Khi sắp vào tới cổng chùa, ta lén quay đầu, vẫy tay với cậu bé đứng ra bênh bạn. Cậu gian nan bò dậy, nhích lại gần cổng, ngơ ngác nhìn ta. Ta nhét chiếc bánh nướng mà nha hoàn mua cho ta ăn đường vào lòng cậu, rồi không ngoảnh lại, chạy theo phu nhân và tỷ tỷ. Cậu bé đó chính là Bùi Kỵ, còn người bạn bị đánh của cậu tên là Lương Mạc. Trong mơ, ta thấy Bùi Kỵ kéo Lương Mạc đang hấp hối đến một nơi vắng vẻ, lấy bánh nướng từ n.g.ự.c áo ra, xé từng miếng nhỏ đút cho bạn. Trong khi đút, cậu vừa kể vừa khoe Lúc nãy ta thấy tiên nữ trong tranh tết, nàng còn cho ta bánh nướng. Sau này, Bùi Kỵ đi ăn xin khắp nơi, mới biết tiên nữ ấy thực ra chính là Tam tiểu thư của Hầu phủ Hưng Quốc. Cậu không ngừng kể với Lương Mạc Tam tiểu thư Thẩm Thanh Hà chính là tiên nữ. Tiên nữ chính là Tam tiểu thư. Bị lải nhải mãi, Lương Mạc tức giận mắng Ngươi có phải cóc ghẻ mà cũng mơ ăn thịt thiên nga không? Bùi Kỵ ấm ức, lí nhí đáp Ta không phải cóc ghẻ mà. Nhưng từ đó về sau, cậu không nhắc đến Tam tiểu thư nữa. Cho đến nhiều năm sau, khi Bùi Kỵ trên chiến trường phát hiện người bị mình b.ắ.n trúng, lại chính là vị hoàng đế Lương quốc người bạn thất lạc năm xưa, Lương Mạc. Lần đó, để phá vòng vây, Bùi Kỵ phải đánh đổi bằng một chân. Nhưng Tây Lăng lại muốn hòa đàm với Lương quốc. Gả nữ nhi bình thiên hạ, cần chi tướng quân? Bùi Kỵ muốn đường đường chính chính đánh một trận với Tông Chính Mạc, chứ không phải dùng cách đạp lên nữ nhân để duy trì hòa bình giữa hai nước. Tiếc thay, từ văn đến võ, không ai trong triều đình muốn đánh. Còn Thái hậu lại chọn Tam tiểu thư Thẩm Thanh Hà thay thế công chúa hòa thân. Tại sao lại là Tam tiểu thư? Bùi Kỵ từng tận mắt thấy một Lương Mạc trưởng thành, hiểu rõ hắn là kẻ m.á.u lạnh, tàn nhẫn đến nhường nào. Bùi Kỵ tự trách mình vô số lần, mỗi lần đều trằn trọc không ngủ được. Nếu hắn cố gắng thêm một chút, liệu kết cục có khác đi không? Từ đó, hắn không còn một đêm yên giấc. Cái tên Tam tiểu thư Thẩm Thanh Hà mà nhiều năm hắn không nhắc đến, lại lần nữa trở thành nỗi ám ảnh không thể xua tan trong lòng. Cho đến đêm mưa sấm sét không dứt ấy, Lương quốc truyền tin Công chúa hòa thân, c.h.ế.t bất đắc kỳ tử. Bùi Kỵ hóa điên. Một thân một ngựa, xông thẳng vào hoàng cung Lương quốc. Gươm chỉ Tông Chính Mạc, bắt hắn giao lại t.h.i t.h.ể Thẩm Thanh Hà. Hắn muốn đưa nàng về nhà. Tông Chính Mạc mân mê chuỗi phật châu trên tay, nụ cười lạnh lùng Nhiều năm vậy rồi, ngươi vẫn thích nàng đến thế sao? Thực ra, ta cũng vậy. Ta không muốn nàng chết, là nàng không chịu sống. Ngươi không biết ta vui thế nào khi phát hiện đám phế vật Tây Lăng đưa Tam tiểu thư Thẩm Thanh Hà đến hòa thân đâu. Nhưng nàng lại sợ ta, hận ta, không thèm nhìn ta lấy một lần. Chỉ khi nghe đến tướng quân què, nàng mới hơi giống một con người. Nhưng không sao, chuỗi phật châu này có thể khiến người ta trọng sinh. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow