Ta là một thứ nữ, từ khi sinh ra đã được ghi danh dưới tên phu nhân, thân phận chẳng khác gì đích nữ. Ngay cả sinh mẫu của ta, Thu di nương, khi gặp cũng phải gọi ta một tiếng Tam tiểu thư. Nhưng rồi chiến sự biên quan thất bại, Thái hậu đích thân tới Hầu phủ để chọn nữ tử hòa thân. Phu nhân viện cớ đích tỷ có bệnh, chỉ triệu ta đến yết kiến. Thánh chỉ hòa thân vừa hạ, phu nhân thì ba phần buồn bã, bảy phần vui mừng, chỉ riêng di nương là khóc đến xé gan xé ruột. Nghe tin ta bị giày vò đến c.h.ế.t nơi nước địch, ngay đêm đó di nương đã gieo mình xuống hồ sen tự vẫn. Khi ta mở mắt ra lần nữa, phu nhân đang ngồi ngay ngắn trên cao đường, giận dữ quở trách di nương là người lẳng lơ. Ta, lúc này mới mười ba tuổi, bước tới bên di nương, ngẩng cao đầu phản bác Phu nhân trách mắng di nương, chẳng bằng lo mà quản cha ta cho tốt! 01 Lần nữa bước chân vào phủ Hầu Quốc Công, nhìn cảnh sắc như thơ như họa nơi đây, ta vẫn cảm thấy tựa như ảo mộng. Rõ ràng đêm qua, ta còn phải cầm chân đèn trong cung Lương Vương, miễn cưỡng chiếu sáng cho Lương Hoàng. Dầu nến nóng bỏng từng đợt từng đợt chảy dọc xuống bàn tay và khuôn mặt ta. Không đến mức bỏng nặng lưu sẹo, nhưng từng trận đau nhức rát rạt cứ thế lan khắp cơ thể. Thế mà ta không dám động đậy, dù chỉ một chút. Chỉ cần ánh sáng từ cây nến chập chờn trước mắt Lương Hoàng, hắn sẽ lập tức nổi trận lôi đình. Sau bữa tối, khi hắn sai ta quỳ dưới đất cầm đèn cho hắn phê tấu chương, ta biết chắc chắn, hẳn Tây Lăng lại làm chuyện gì chọc giận hắn. Hắn căm ghét Tây Lăng đến tận xương tủy, mà ta, chính là món quà từ Tây Lăng thất trận gửi tới để hắn trút giận. Ngoài việc nhẫn nhục chịu đựng, ta không làm được gì khác. Chỉ hy vọng đừng có tấu chương nào đề cập đến Tây Lăng nữa, dù chỉ một chữ cũng không. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow