Khi ta gặp hòa thượng quét sân, ông đang cúi đầu quét đất, làm như câm điếc, chỉ đáp lại bằng những tiếng à ba à ba. Đến khi thiếu niên Bùi Kỵ tay cầm hai cái bánh nướng trở về trước cổng chùa, ông mới buông chổi, lặng lẽ ngồi lên bậc thềm gặm bánh. Kiếp trước, ngay cả người Lương quốc cũng biết Tướng quân què xuất thân thấp kém, thuở nhỏ gặp năm mất mùa, suýt c.h.ế.t đói trên đường ăn xin, được hòa thượng quét sân chuyên nhặt nhạnh ở Linh Thạch Tự đưa về chùa. Không ngờ vị hòa thượng già chẳng đủ ăn kia lại biết võ công, hơn nữa còn là bậc thầy binh pháp, nhờ đó mới đào tạo ra một vị đại tướng cho Tây Lăng. Hiện tại, ta nhìn thiếu niên trước mắt, tuy quần áo tả tơi nhưng ánh mắt sáng ngời, ngay cả khi đứng tùy ý cũng toát lên vẻ xuất chúng, khí độ bất phàm. Ngôi chùa đổ nát này, nhờ hắn mà dường như cũng không còn hoang phế nữa. Một người có thể thốt ra câu Gả nữ nhi bình thiên hạ, cần chi tướng quân? chắc chắn không phải nhân vật tầm thường. Ta mặt dày bước lên, chắp tay nói Tại hạ Thẩm Tam, cũng có chút đói bụng. Thiếu niên khựng lại, lập tức bẻ nửa cái bánh nướng cuối cùng trong tay đưa cho ta. Thế là, ba người chúng ta ta, thiếu niên, và hòa thượng cùng ngồi bên nhau, gặm bánh nướng trong sự tĩnh lặng của núi rừng. Gió núi khẽ lùa qua, bốn bề yên tĩnh lạ thường. Thôi vậy. Sau khi ăn xong bánh nướng, hòa thượng quét sân thở dài một tiếng thật dài Kẻ ngu si, cũng là mệnh. Ông không nói sẽ nhận ta làm đồ đệ, chỉ đưa cho ta một cây chổi, bảo ta cùng họ quét sân. Nhưng lá rụng quét mãi không hết, quét rồi lại rơi, dường như chẳng bao giờ sạch được. Đến ngày thứ ba, kiên nhẫn quét dọn, ta mới chợt hiểu ra Đây đâu phải đang quét sân! Lá rụng là ngàn vạn binh mã, bụi đất chính là vạn mã thiên quân. Cây chổi trong tay, hóa ra lại là vị trí trung quân đại tướng. Trên chiến trường, tình thế thay đổi khôn lường, muôn hình vạn trạng. Nhưng mọi sự biến đổi đều không rời cốt lõi. Lợi thì dụ, loạn thì bắt, thực thì chuẩn bị, tấn công chỗ không phòng bị, ra tay bất ngờ. Thoạt nhìn giống như đang quét sân, nhưng từng bước chân đều ẩn chứa binh pháp. Hơn nữa, khi vung chổi nhiều lần, ta còn nhận ra từng động tác, từng bước chuyển của Bùi Kỵ và hòa thượng quét sân đều rất chú ý đến lực đạo, có khi mạnh, có khi nhẹ, thân pháp cũng đầy tinh tế. Trong lúc luyện binh pháp, võ công cũng tiến bộ rõ rệt. Thực sự khiến người ta thán phục không thôi. Sau khi thấu hiểu được huyền cơ, hễ có cơ hội là ta lại giấu bánh nướng trong người, lẻn ra khỏi phủ, đến chùa quét sân cùng họ, đến tối muộn mới về. May thay, phu nhân đã lâu không còn để ý đến ta nữa. Phủ lớn, người đông, bà phải quán xuyến mọi việc, vốn dĩ đã rất bận rộn. Một khi đã quyết định từ bỏ, trong mắt bà, ta chẳng khác gì người vô hình. Dù sao, ta chỉ là con gái, không phải phụ nữ. Chỉ cần ta không chủ động gây chuyện, bà cũng thấy thanh thản, chẳng buồn quản ta thêm. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow