11 Với số tiền mẹ ta cho thêm vào khoản vốn ta tự gom góp, trà lâu mà ta mong muốn đã được khai trương ngay trong tháng đó. Ba tháng sau, Lý Quân mang lợi nhuận tới báo cáo, kết quả khả quan vô cùng. Ta biết rõ trong đó không thể thiếu sự hỗ trợ đắc lực của Thẩm Nam Xuyên. Nếu không, chỉ dựa vào chút vốn ít ỏi của ta, dẫu có mở trà lâu ở con phố Đông náo nhiệt nhất kinh thành, cũng không thể nào ngay ngày khai trương đã đông nghịt khách. Nhưng, chúng ta vốn là đôi bên cùng có lợi, nên hắn đưa, ta nhận. Nhiều hay ít, tất cả đều là lời. Tiếp sau đó, ta lần lượt mở thêm tửu quán, thương hành, hiệu thuốc và tiệm vải. Rốt cuộc, Thẩm Nam Xuyên không thèm che giấu nữa, trực tiếp sai Lý Quân khi đến giao tiền báo cáo, đề xuất mở thêm một kỹ viện cao cấp. Ta cất ngân phiếu vào hộp, khích lệ Lý Quân cứ mạnh dạn mà làm Huynh trưởng đã bảo đảm ngươi là người đáng tin cậy, lại giỏi giang như thế, ta chẳng có gì phải lo lắng. Sau này ngươi muốn mở gì cứ tự quyết định, ta chỉ cần nhận tiền, những chuyện khác không hỏi đến. Lý Quân cúi người hành lễ Lần này, thế tử muốn mời cô nương đích thân ngồi trấn giữ. Ta bước chậm đến bên cửa sổ, ngắm nhìn mây trời cuồn cuộn. Giả vờ suy tư, thực ra trong lòng thầm cảm thán Thẩm Nam Xuyên và người đứng sau hắn, rốt cuộc cũng chịu để ta nhập cuộc rồi. Nếu không, ta thật sự không biết phải dạy họ cách phòng bị Lương quốc, làm suy yếu quốc lực Lương quốc thế nào đây. Nửa tháng trước, như thường lệ, ta đến chùa Linh Thạch quét dọn cùng sư phụ. Trên đường về, tiện đường ghé qua phố Đông mua vài vật dụng hằng ngày. Lúc ấy, trời đã gần về chiều, người trên phố không còn nhiều. Vậy mà trước cửa một tiệm cờ lại tụ tập đông nghịt. Người Tây Lăng nổi tiếng giỏi chơi cờ. Chỉ riêng phố Đông này đã có năm, sáu tiệm cờ như thế. Trong tiệm bày sẵn các bàn cờ, khách chỉ cần trả tiền trà là có thể vào chọn người đấu trí. Còn trước cửa tiệm, thường đặt một bàn cờ bằng sắt to như bàn ăn, hai bên trang bị các quân cờ làm từ nam châm. Người ngồi trước bàn cờ chính là cờ vương do tiệm thuê, chuyên chờ người tới thách đấu. Một khi ván cờ bắt đầu, hai người chơi chỉ cần báo vị trí quân cờ, đã có tiểu nhị lo việc đặt quân lên bàn. Không khí lúc này luôn căng thẳng, kết quả thắng thua thường liên quan đến khoản tiền cược đủ để nuôi sống cả tiệm trong nửa năm. Bởi vậy, trừ phi tự tin tuyệt đối vào khả năng chơi cờ và đủ sức chịu thua, rất ít người dám thách đấu cờ vương. Nhưng một khi có người thách đấu, nhất định sẽ thu hút vô số người tới xem, bàn tán xôn xao. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow