16 Hôm sau, quân đội Lương quốc bất ngờ tấn công. Trên đỉnh núi, ta che khăn đen, ngồi trên lưng ngựa, từ xa quan sát chiến trường. Quân Lương quốc khởi thế rất mạnh mẽ. Tông Chính Mạc giơ kiếm chỉ về phía Bùi Kỵ, lớn tiếng tuyên bố rằng sẽ hạ Kỳ Môn Quan trong ba ngày, lấy đầu Bùi Kỵ, và trong ba tháng sẽ giẫm nát từng tấc đất của Tây Lăng. Nhưng rất nhanh, hắn sẽ nhận ra rằng, ngoài đội quân tiên phong xông lên hùng hổ, hắn không thể điều động được các đội quân hậu bị. Trên chiến trường, lệnh của chủ tướng cần được truyền đạt qua nhiều cấp. Lầu Linh Âm đã hoạt động suốt thời gian dài, dùng nhiều cách hoặc mua chuộc, hoặc khống chế, thu phục không ít sĩ quan trung cấp và hạ cấp trong quân đội Lương quốc. Những người này thường ngày nhìn như không mấy quan trọng, thậm chí chịu đủ mọi thiệt thòi. Nhưng thực tế, họ giữ vai trò mấu chốt. Ví như hiện tại, Tông Chính Mạc chỉ huy tiến đông, có kẻ lại đánh sang tây. Hắn chỉ tiến bắc, có người lại kéo quân xuống nam. Thậm chí, có phó tướng còn lặng lẽ dẫn binh rời khỏi chiến trường, không rõ tung tích. Quân đội Lương quốc vốn hùng hổ bỗng chốc như một nồi cháo loạn. Tông Chính Mạc tức giận đến xanh cả mặt, tự mình hạ lệnh xử trảm mấy trung lang tướng. Nhưng càng giết, quân càng loạn. Thấy tình thế không ổn, lại thêm Bùi Kỵ hăng hái muốn xông đến trước mặt hắn để hỏi hắn định lấy đầu mình kiểu gì, Tông Chính Mạc buộc phải dẫn tàn binh tháo chạy. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow