Người duy nhất có thể đánh bại Tông Chính Mạc, chỉ có hắn. Ta học những điều này, một là để đến gần Bùi Kỵ, hai là để dù ở trong hoàn cảnh nào, ta cũng không sợ hãi. Người là d.a.o thớt, ta là cá thịt, thật quá tàn nhẫn. Thắng hay thua không quan trọng. Ít nhất, ta cũng muốn có cơ hội cầm dao. Thời gian nhanh chóng trôi qua, xuân tháng hai năm sau đã đến. Hôm đó, ta đến chùa Linh Thạch từ rất sớm, nhưng không phải để quét rác, mà kéo Bùi Kỵ đi cùng đến một nơi. Hắn không nghĩ ngợi gì mà đồng ý ngay. Chúng ta cưỡi ngựa đến con đường quan đạo duy nhất dẫn tới doanh trại Đông Giao, rồi đuổi ngựa chạy đi, ẩn mình trong bụi cỏ ven đường. Cuối cùng, Bùi Kỵ không nhịn được mà hỏi Thẩm Tam Đệ đệ, chúng ta ngồi chồm hổm ở đây làm gì? Ta nhìn về phía xa, nơi có một cỗ xe ngựa xa hoa đang chầm chậm tiến tới, thấp giọng đáp Hôm qua trên đường về nhà, ta dừng chân ở quán trà của lão điếc uống trà, chợt muốn giải quyết chuyện nhỏ, nên đi vào bụi cỏ bên cạnh. Không ngờ lúc đó, có mấy đại hán vào quán trà, tưởng không ai xung quanh, liền vô ý bàn tán về kế hoạch ám sát Nhiếp Chính vương trên quan đạo Đông Giao hôm nay. Ta không có bản lĩnh, chỉ đành mang huynh đến đây cứu người thôi. Nói chưa dứt lời, xe ngựa ở phía xa đã bị một tảng đá lớn đập vỡ bánh xe, cả cỗ xe lập tức nghiêng ngả ngã rạp. Hơn mười thích khách bịt mặt cầm kiếm lao lên. Bùi Kỵ thấy vậy, vội dặn ta trốn kỹ, rồi tự mình xông lên cứu người. Dĩ nhiên ta không thể ngoan ngoãn nấp ở đây, mà quay người chạy về phía xa, tìm đoạn dây đã giấu từ trước. Như ta dự liệu, không lâu sau, đại công tử phủ Trụ Quốc Công, Dung Cảnh Sách, sẽ dẫn theo gia tộc Dung thị và vài cao thủ hộ vệ từ hướng học cung cưỡi ngựa chạy tới. Kiếp trước, Nhiếp Chính vương gặp nạn chính là do bọn họ cứu. Vì thế, Dung Cảnh Sách mới được Nhiếp Chính vương trọng dụng, phong làm thượng tướng quân, dẫn quân đánh Lương quốc. Cuối cùng, lại làm hại quốc gia, hại dân, và hại ta. Hiện tại, ta muốn trao cơ hội này cho Bùi Kỵ. Chỉ có hắn mới xứng đáng với chức thượng tướng quân. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow