Một tiếng còi vang lên, mọi người lập tức hành động theo kế hoạch. Tiếng ngựa hí, tiếng sói tru vang vọng khắp núi rừng. Dù nội lực do sư phụ truyền chưa hoàn toàn hòa hợp, nhưng để g.i.ế.c sói thì đã đủ. Máu tươi tung tóe như hoa mai đỏ nở trên tuyết trắng, rồi lại nhanh chóng bị tuyết rơi xóa nhòa. Nở rồi lại vùi, vùi rồi lại nở. Cuối cùng, khi thanh kiếm trong tay ta xuyên qua cổ họng sói vương, bốn bề trở nên tĩnh lặng. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow