Phu nhân Trụ Quốc công vì chuyện Dung Cảnh Sách thay lòng mà đích thân đến xin lỗi và an ủi tỷ. Bà nói rằng đã nhốt hắn ở nhà, cam đoan sẽ khiến hắn hồi tâm chuyển ý. Nam Yên tỷ chỉ cười khẩy Ta nào có thời gian để ý xem hắn có hồi tâm hay không? Nói rồi, tỷ phẩy tay, thậm chí không thèm gặp mặt, sai người tiễn khách đi. Chỉ là, vào những đêm khuya tĩnh lặng, tỷ thường khóc đến đẫm lệ. Nước mắt chảy dài, vừa khóc vừa lẩm bẩm Muội muội khiến ta bừng tỉnh như sấm nổ bên tai, sao lại ra đi khi còn trẻ như vậy chứ 19 Ta cùng mẹ sống tại Lạc Hà Sơn Trang, cuộc sống vô cùng thư thái. Trên đỉnh núi, chính là Lầu Linh Âm, nơi tập trung và phân phối tình báo khắp thiên hạ. Dưới chân núi có bày cấm chế đặc biệt, nếu không phải người của Lầu dẫn đường, người bình thường tuyệt đối không thể vào được. Nếu cố tình xông vào, chỉ có thể lạc lối mà c.h.ế.t trong trận đồ Ngũ Hành Bát Quái. Mỗi ngày, ta ngồi trong Lầu, lật xem tình báo thiên hạ, nhưng mãi vẫn không tìm được nguồn gốc của chuỗi phật châu đó. Câu nói của Tông Chính Mạc trước khi c.h.ế.t cũng khiến ta canh cánh trong lòng. Ngươi được trọng sinh, là do có người lựa chọn. Người đó là ai? Liệu chuyện này có liên quan gì đến chuỗi phật châu hay không? Tiếc rằng sư phụ lại đi du phương, nếu không ta đã có thể hỏi ông ấy. Mẹ thấy ta ủ dột, bưng một bát lê chưng đường phèn đặt trước mặt, nhíu mày trách yêu Nghĩ không ra thì đừng nghĩ nữa, lúc cần biết tự khắc sẽ biết. Rảnh rỗi thì lo cho chàng trai đang loanh quanh dưới chân núi kìa. Người ta lặn lội đến tìm con, chẳng lẽ con định để người ta lạc đường mà c.h.ế.t trong rừng à? Ta uống một ngụm lê chưng, cười nói Đừng lo, hắn theo học cùng một sư phụ với con, tuyệt đối không lạc c.h.ế.t được. Cùng lắm thì cũng biết đường quay lại. Lời vừa dứt, bên ngoài đã nghe thấy tiếng Tiểu Dung reo lên Vào rồi, vào được rồi! Ta ngẩng lên, thấy Bùi Kỵ đã đứng trước cửa. Hắn thần thái rạng rỡ, cười hỏi ta Thẩm Tam, ta vào được rồi đúng không? Người ấy dáng vóc cao ráo, khí độ phi phàm, tựa như mang theo một luồng ánh sáng, thẳng tắp chiếu vào tận sâu trong lòng người khác. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow