10 Đúng lúc ta đang lục tung cả phòng để thu gom đồ đáng giá mang đi cầm, gom góp thêm chút vốn liếng, thì bà nhũ mẫu già trong viện phu nhân đột nhiên hùng hổ gọi ta qua. Xem tình hình, cơn giận của phu nhân lần này e rằng sẽ còn dữ dội hơn trước. Trên đường đi, ta đoán chắc là Dung Cảnh Sách đã đến mách lẻo. Nhưng có c.h.ế.t ta cũng không ngờ, cách hắn mách lại lạ lùng đến thế. Hắn cho rằng ta đặt bẫy ngáng đường bọn họ là để thu hút sự chú ý của hắn, nhằm gả vào nhà họ Dung, sau này làm quốc công phu nhân. Đây đúng là oan ức không thể giải bày. Phu nhân chỉ tay vào mặt ta, tức giận không kiềm chế được Ta nói sao dạo này ngươi bỗng dưng bản lĩnh thế, dám chống đối ta! Thì ra là có ý đồ khác, đúng là dã tâm cao ngút trời, dám ganh đua với tỷ tỷ ngươi. Chỉ tiếc ngươi nghĩ sai rồi, từ xưa đến nay, đích thứ phân biệt, tôn ti rõ ràng. Dù ngươi có mê hoặc được Dung công tử đến điên đảo, thì cũng chỉ là nối gót con hồ ly tinh mẹ ngươi mà thôi, cả đời cũng đừng mong ngồi vào bàn chính của nhà họ Dung! Ta vốn đã biết, Nam Yên tỷ tỷ mới là người được định sẵn làm quốc công phu nhân tương lai. Kiếp trước ta chẳng có ý kiến gì về chuyện này, mà kiếp này, ngay cả ý định chọn một vị phu quân từ chi thứ nhà họ Dung ta cũng không hề có. Ngày ngày trong đầu ta chỉ nghĩ làm sao để tự bảo vệ bản thân. Không ngờ Dung Cảnh Sách lại tự luyến đến thế. Mà phu nhân lúc này đang nổi cơn thịnh nộ. Kinh nghiệm hai kiếp dạy ta rằng, đừng bao giờ cố gắng nói lý lẽ với người ở trên. Họ chỉ nhìn thấy những gì họ muốn thấy mà thôi. Việc ta có thể làm, chỉ là nhân cơ hội thuận nước đẩy thuyền, dày mặt thừa nhận Con đúng là nhắm đến danh hiệu quốc công phu nhân mà cố gắng. Nếu không thành, con thà đi ra trang viên sống nốt quãng đời còn lại. Ta biết, dù phu nhân hay phủ quốc công cũng tuyệt đối không dung thứ chuyện trưởng tử chính thê cưới một thứ nữ làm vợ cả. Quả nhiên, phu nhân cười lạnh Đã cứng đầu như thế, vậy thì mau đi đi. Tốt lắm! Ta phát huy toàn bộ kỹ năng diễn xuất cả đời, khóc lóc từ dưới đất bò dậy, vừa chạy ra ngoài vừa nghẹn ngào nức nở. Nhưng trong lòng thì vui như trẩy hội. Cơn giận của phu nhân, ánh mắt phức tạp của đám nha hoàn, bà tử trên đường, những lời giễu cợt nhắm vào ta, tất cả đều mang hương vị tự do! Ta đã sớm nghĩ đến, hầu phủ có quy định. Thứ nữ phạm lỗi sẽ bị đày ra trang viên. Ưu tiên gửi đến những trang viên do thân thích quản lý, tiếp đến là các trang viên có gia nhân đáng tin. Dù sao cũng là nửa chủ nhân, không thể để hạ nhân có cơ hội lấn lướt, làm mất mặt hầu phủ. Mà mẹ ta vốn là người sinh ra trong hầu phủ, vì xinh đẹp, lanh lợi nên được lão phu nhân chọn làm người hầu trong phòng cha ta. Bà còn có một tỷ tỷ, cũng chính là di mẫu ta, khi đến tuổi đã được gả cho một gia nhân. Hiện tại cả nhà di mẫu đang quản lý một điền trang ở ngoại ô phía nam. Nơi ta đến đương nhiên chính là điền trang của di mẫu ta. Thực tế, kể cả không có chuyện này, ta cũng định tìm cớ khác để ép phu nhân đuổi ta đi. Thứ nhất, như vậy ta có thể thoải mái làm những việc ta muốn. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow