Vậy là, đám người dòng dõi họ Dung vừa bò dậy, kể cả Thẩm Nam Xuyên, đều lập tức quỳ sụp xuống một lượt. Nhìn qua cũng đủ thấy chẳng ai thực sự tâm phục. Nhất là Thẩm Nam Xuyên, gương mặt giận đến vặn vẹo. Nhưng Bùi Kỵ vẫn cúi đầu đứng nguyên chỗ cũ, dường như đang mải nghĩ ngợi điều gì. Hắn vốn mặt mũi mỏng, bị Thẩm Nam Xuyên quát một trận, lúng túng vô cùng. Dẫu cho có Nhiếp Chính vương làm chỗ dựa, cũng không thể khiến hắn thêm khí thế. Ta kéo nhẹ tay áo hắn, hạ giọng nói Bùi huynh, ta cải nam trang chỉ để tiện bề đi lại, không phải cố ý lừa các huynh. Ca ta vốn là vậy, huynh đừng để ý tới hắn. Huynh một mình hạ cả đám thích khách, bọn họ chẳng thể so được với một ngón tay của huynh. Huynh là người tài giỏi nhất Tây Lăng, ta thấy sau này huynh nhất định sẽ làm được chức thượng tướng quân! Ánh mắt thiếu niên khẽ động, quay đầu nhìn ta, gò má thoáng đỏ lên. Hắn khẽ cong môi, cười không thành tiếng nhưng tinh thần rõ ràng phấn chấn hẳn. Quả nhiên, chẳng chàng trai nào có thể từ chối được sự mê hoặc của ngôi vị thượng tướng quân. Ta thừa thắng xông lên, trao cho hắn ánh nhìn kiên định, coi như lời động viên. Người như hắn, thiên tư lỗi lạc, không nên vì xuất thân mà bị ràng buộc, mãi mãi không toại chí. Hắn nên xông pha nơi chiến trường, thực hiện hoài bão lớn lao. Tương lai của hắn, phải là Vung kiếm phá mây đón sao rơi, nâng chén cao ca gọi phượng về. Còn Tông Chính Mạc, cứ đợi c.h.ế.t đi! 08 Ngày hôm đó, cuối cùng Bùi Kỵ nhận lời mời của Nhiếp Chính vương, cùng ông đến đại doanh phía đông ngoại ô. Đó là khởi đầu của một thiếu niên chuẩn bị vươn mình lập nên công trạng lớn lao. Dù sao đi nữa, Nhiếp Chính vương tuy tuổi đã cao, nhưng vị thế ngày nay của ông cũng là do một tay ông c.h.é.m g.i.ế.c trên lưng ngựa mà nên. Hoàng đế mới đăng cơ còn nhỏ tuổi, mọi việc lớn nhỏ trong triều đều do ông định đoạt. Kiếp trước, Nhiếp Chính vương không có cơ hội gặp Bùi Kỵ, chỉ đành trong đám lùn chọn người cao nhất, chọn lấy một kẻ trông thuận mắt nhất. Nhưng nay đã có Bùi Kỵ, ta tin rằng ông sẽ không bỏ lỡ. Tiễn Bùi Kỵ, dưới ánh mắt như muốn xuyên thấu của Thẩm Nam Xuyên, ta buộc phải leo lên ngựa hắn, theo hắn hồi phủ trước. Không ngờ vừa ra khỏi quan đạo, đại công tử Dung gia, Dung Cảnh Sách, đã đuổi theo. Hắn cao ngồi trên ngựa, ghìm cương đi quanh ta hai vòng, ánh mắt đầy hứng thú nhìn chằm chằm vào ta. Ta biết hắn muốn ám chỉ điều gì, nhưng tuyệt đối không thể để lộ sơ hở, phải kiên quyết nói Ta chỉ đi ngang qua, sợi dây đó thật không phải ta buộc. Thẩm Nam Xuyên cũng tiếp lời Đúng vậy, tam muội nhà ta từ trước đến giờ luôn ngay thẳng, làm sao nghĩ ra được kế hèn hạ như thế, huống hồ hại chúng ta thì có lợi lộc gì cho muội ấy? Thật sao? Dung Cảnh Sách cười lạnh một tiếng, quay ngựa rời đi. Quéo còm các bác ghé nhà Xoăn Nếu được, các bác đọc xong cho Xoăn xin vài dòng còm review nhé ạ Follow