Bên trong phòng ánh sáng lờ mờ, chỉ có một ô cửa sổ lớn chừng bàn tay có thể nhìn thấy ánh sáng bên ngoài. Thịnh Vô Hạ ngồi tựa vào tường đá, đầu cúi thấp, hai mắt vô hồn nhìn vệt nắng rọi trên mặt đất. Ăn uống kham khổ, nàng ta gầy rộc đi, chỉ còn da bọc xương, tóc tai bù xù, cả người tỏa ra mùi chua nồng khó chịu. Có người bước vào, nàng ta cũng không phản ứng, chỉ ngơ ngác ngồi yên. Ta tiến lên vài bước, đặt hộp cơm xuống, mở nắp, đẩy phần thức ăn về phía nàng ta. Đồ ăn của Thiên Hương Lâu, nếm thử chút đi. Thịnh Vô Hạ không động đậy, một hồi lâu sau mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt ta hồi lâu. Sao ngươi lại tới đây? Có lẽ đã quá lâu không nói chuyện với ai, giọng nàng ta khàn đặc, mang theo cảm giác như bị cát sắt mài mòn. Tới thăm ngươi. Truyện do nhà Như Ý Nguyện edit Thăm ta sao? Muốn nhìn ta thảm hại thế nào sao? Nàng ta ngẩng đầu, cười lạnh một tiếng đầy chế giễu Thỏ khôn chết, chó săn bị làm thịt, ta sớm nên biết đạo đế vương vốn chính là vô tình như vậy. Ta không trả lời, chỉ đưa đũa cho nàng ta Ăn trước đi, ăn xong rồi chúng ta nói chuyện. Yên tâm, không có độc đâu. Nếu muốn hại ngươi, ta đâu cần tốn công như vậy. Ai sai ngươi đến đây? Tự ta muốn đến. Tự ngươi muốn? Trong giọng của nàng ta có chút nghi hoặc, rồi lại giống như chợt nghĩ ra điều gì, đột nhiên nhìn thằng về phía ta Làm sao ngươi đến được đây? Hắn giúp ta. Vậy... vậy hắn đâu? Nghe vậy, giọng Thịnh Vô Hạ đột nhiên trở nên run rẩy không thể kiểm soát được. Hắn không đến. Không... không đến sao? Ánh mắt Thịnh Vô Hạ lóe lên nhưng tia sáng ấy vừa bừng lên lại dần dần lụi tắt. Nàng ta lẩm bẩm Cũng phải thôi, sao hắn có thể đến đây được? Dù sao bây giờ ta cũng đã ra nông nỗi này rồi. Hắn đã cố hết sức để giữ lại mạng cho ngươi. Nhưng sống như thế này thì có ý nghĩa gì chứ? Nàng ta nghiêng đầu, ánh mắt đầy vẻ bi thương mà hỏi ngược lại. Ta không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể quay đi chỗ khác, né tránh ánh mắt của nàng ta. Nhưng Thịnh Vô Hạ lại giống như được khơi gợi hứng thú, lạnh lùng cười hai tiếng Giang Uyển Thanh, ngươi không hận ta chút nào sao? Vì sao phải hận? Ta từng muốn cướp hắn từ trong tay ngươi đấy! Nhưng ngươi đâu có làm gì ta, đúng không? Ta khẽ lắc đầu Thật ra lần trước, ngay trước cửa tiệm vải Kim Thị, ta đã muốn hỏi ngươi, Lục Vân Trì đối với ngươi mà nói rốt cuộc là gì? Trực giác mách bảo ta rằng, tình cảm mà ngươi dành cho hắn không chỉ đơn thuần là thích? Hôm nay ngươi đến đây chính là muốn hỏi ta chuyện này sao? Ta lắc đầu Đương nhiên không phải, chỉ là tò mò thôi. Nếu như ngươi không muốn nói cũng không sao. Nàng ta cúi đầu, bật cười một tiếng Thôi được rồi, đến nước này cũng chẳng cần giấu giếm nữa. Nàng ta hít sâu một hơi, ngước nhìn trần nhà tối đen như mực, giống như chìm vào hồi ức, sau một lúc lâu im lặng, nàng ta mới cất giọng. Giang Uyển Thanh, ngươi có tin không? Thật ra ta vốn không phải người ở nơi này, ta đến từ tương lai. Ngươi đã bao giờ có một khoảnh khắc cảm giác như giấc mộng biến thành hiện thực chưa? Chỉ là ngủ một giấc, rồi khi tỉnh dậy, đã thấy mình ở một nơi xa lạ. Mở mắt ra, thứ ta nhìn thấy chính là hắn. Một nhân vật vốn là những nét bút mờ nhạt trong sử sách nay lại hóa thành con người bằng xương bằng thịt ngay trước mắt, có hơi thở, có nhiệt độ, thậm chí ngươi còn có thể ngửi thấy ngửi thấy mùi hương trên người hắn. Ta chưa từng nghĩ mình sẽ có bất cứ quan hệ gì với hắn. Không đúng. Thịnh Vô Hà tự giễu lắc đầu Nói ra sợ rằng sẽ không có ai tin, rằng người đến từ mấy trăm năm sau như ta lại có liên hệ với hắn. Ban đầu ta chỉ giữ thái độ đứng ngoài quan sát hắn nhưng sau đó ta tận mắt chứng kiến hắn vất vả thế nào khi thanh tra thuế muối ở mười sáu châu phía Nam. Bọn họ ám sát hắn, tập kích hắn, hạ độc, vu cáo... đủ mọi thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhiều lần dồn hắn vào chỗ chết. Chỉ riêng những lần ta tận mắt chứng kiến, đã có đến ba lần hắn suýt mất mạng giữa ban ngày ban mặt. Trong sử sách, hắn là vị hiền thần đã cùng Văn Tường Đế mở ra một thời đại thịnh thế kéo dài một trăm năm mươi năm, định biên cương, bình loạn biển, để cho trẻ nhỏ được nuôi dưỡng, người già có nơi nương tựa, vạn quốc triều bái. Khi ấy ta đã nghĩ, một người như vậy sao có thể chết? Sao có thể c.h.ế.t được? Đã đặt chân vào cuộc đời hắn, ta muốn giúp hắn. Ta cũng cảm thấy, ta có thể giúp hắn! Thậm chí, ta nghĩ rằng mục đích ta quay về quá khứ chính là để giúp hắn! Ngươi nói Văn Tường Đế? Là Tam Hoàng tử. Thịnh Vô Hạ khẽ nhếch môi Ngoài hắn ta thì còn có thể là ai được nữa? Có lẽ hắn ta thật sự là một minh quân, chỉ là ta đã sai rồi. Ta quên mất rằng trước khi trở thành minh quân, hắn ta cũng là một đế vương. Mà hắn... cũng không giống như ta nghĩ? Nàng ta cụp mắt xuống, sắc mặt có chút ảm đạm. Ta lấy khăn tay từ trong n.g.ự.c áo ra, nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên khuôn mặt nàng ta. Hắn chưa từng thay đổi, từ trước đến nay đều chưa từng thay đổi. Chỉ là, ngươi yêu một hình bóng do chính mình tưởng tượng ra, ngươi đã khoác lên người hắn một lớp hào quang lấp lánh. Hắn là con người, phía sau sự kiên cường quả quyết cũng có những nỗi sợ hãi. Dù trông có vẻ mạnh mẽ không gì làm không được nhưng cũng có những lúc lực bất tòng tâm, sẽ do dự, sẽ hoang mang, cũng sẽ cân nhắc được mất. Và thậm chí, hắn cũng có thể không chút do dự làm ra những chuyện mà trong mắt ngươi là bỉ ổi, hèn hạ.