Lục Vân Trì khoát tay. Thái Vân lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lui sang một bên. Xin lỗi, thật ra không phải tiểu thư Trương gia có chuyện tìm nàng, mà là ta. Vì sợ nàng không đến nên mới mượn danh nghĩa của nàng ấy. Vậy thiệp mời thưởng hoa cũng là Hầu gia nhờ tiểu thư Trương gia gửi sao? Phải. Ta lắc đầu, không nhịn được mà bật cười Hầu gia thật ra cũng không cần tốn công như vậy. Vừa hay ta cũng muốn gặp ngài, có một số việc, đúng là nói trực tiếp sẽ thuận tiện hơn. Nơi này đông người phức tạp, liệu có thể đổi sang chỗ khác nói chuyện không? Được. Ta khẽ gật đầu, mỉm cười đồng ý. Lục Vân Trì nâng tay làm động tác mời, sau đó đi trước một bước, quay người bước về phía trước. Ta giữ khoảng cách, chậm rãi đi theo phía sau hắn. Vân Thư bên cạnh căng thẳng kéo nhẹ tay áo của ta. Ta vỗ nhẹ lên tay nàng ấy trấn an. Có gì đáng sợ chứ? Từ hôn thôi mà, nằm trong dự liệu, sớm muộn cũng phải đến. Khi chúng ta đến một gian đình nghỉ mát vắng vẻ ẩn trong rừng trúc, ta để Vân Thư đứng chờ cách đó không xa, một mình bước vào trong. Đối diện, Lục Vân Trì đã đứng vững vàng trong đình nghỉ mát, khuôn mặt như quan ngọc, dáng người như tùng bách. Hồi nhỏ, hắn đã đặc biệt tuấn tú, bây giờ trải qua năm tháng tôi luyện, lại từng chinh chiến giữa m.á.u lửa sa trường, đã lột bỏ đi vẻ ngây ngô non nớt thuở thiếu niên, càng thêm trầm ổn, khí độ bất phàm. Bây giờ, cho dù hắn chỉ đứng ở đó, không hề làm gì cả, cũng đủ để thu hút lấy tất cả ánh nhìn. Ta khẽ vuốt tấm lụa mỏng trên mặt, mơ hồ có chút tự giễu. Người như hắn lại là vị hôn phu của ta sao? Năm xưa mẫu thân định hôn cho ta, dặn ta nhất định phải gả cho hắn, chẳng lẽ bà ấy đã sớm đoán được rằng Lục Vân Trì sẽ có ngày hôm nay sao? Nói là nhân duyên trời định nhưng sợ rằng mẫu thân cũng không ngờ, sau khi bà ấy mất, Giang gia lại sa sút đến tình cảnh này. Ta không tự ti nhưng cũng hiểu rõ đạo lý môn đăng hộ đối, xét về thân phận, đích thứ nữ của Lạc Thiện Bá, Thịnh Vô Hạ, mới là người phù hợp nhất để trở thành con dâu Lục gia. Đối với chuyện này, ta chưa bao giờ có ý định chen chân vào giữa cản trở bọn họ. Tình yêu của nam nhân tựa như trăng trong nước, hoa trong gương, vốn là hư ảo, mơ hồ, cực kỳ dễ vỡ, thiên hạ rộng lớn, cần gì phải khổ sở tập trung ánh mắt lên người một nam nhân, bất kể hắn có ưu tú đến mức nào? Huống hồ hắn cũng chưa từng động lòng với ta. Cũng đã đến lúc phải chấm dứt mối hôn ước từ thuở chưa sinh ra hoang đường này rồi, chỉ cần hắn trả nợ xong là được. Ta vừa đi vừa suy nghĩ xem nên mở lời thế nào. Khi ta vừa đứng lại, Lục Vân Trì đã trầm giọng nói Ta sẽ cưới nàng. Ừ? Gì cơ? Ta sững sờ, buột miệng thốt lên Ngài nói cái gì? Ta nói, ta sẽ cưới nàng. Lục Vân Trì nhìn ta đang kinh ngạc, giọng điệu bình tĩnh, lặp lại một lần nữa. Ta Ta há miệng, muốn đáp lại nhưng nhất thời không biết phải nói gì. Ta đã tưởng tượng rất nhiều tình huống khi gặp lại hắn nhưng lại chưa từng lường trước điều này. Hắn nói, hắn sẽ cưới ta. Nghe đúng là chuyện nằm mơ giữa ban ngày. Ta im lặng nhìn rừng trúc tĩnh lặng trước mặt một lúc lâu, rồi lạnh lùng nói Hầu gia định nạp ta làm thiếp sao? Truyện do nhà Như Ý Nguyện edit Nàng đang nói nhảm gì vậy? Cưới hỏi đàng hoàng, tất nhiên là chính thê. Chính thê. Nghe đến đây, ta không nhịn được mà quay sang nhìn hắn, chăm chú quan sát vẻ mặt của hắn, cố tìm ra một chút dấu hiệu nói dối nào đó trên mặt hắn. Ta phải thừa nhận, lời nói của hắn khiến ta bất ngờ. Người trong kinh thành đã từng đoán về kết cục tốt đẹp nhất dành cho ta, cũng chỉ là vào Hầu phủ làm thiếp. Làm như vậy vừa có thể duy trì ân tình giữa hai nhà Lục Giang từ đời mẫu thân, vừa xem như một lời giải thích cho những năm tháng ta khổ cực chờ đợi, lại không làm ảnh hưởng đến tình cảm giữa Lục Hầu gia và Thịnh Vô Hạ. Thật tốt biết bao, vẹn cả đôi đường. Nhưng mà, làm sao có thể như vậy? Giang Uyển Thanh ta thà cả đời không cưới gả cũng sẽ không làm một nô tỳ hầu hạ xoa bóp chân tay, phe phẩy quạt mát cho chủ mẫu. Nhưng bây giờ hắn nói, hắn sẽ cưới ta, làm chính thê. Nàng và ta đã có hôn ước từ thuở nhỏ, đáng lẽ sau khi nàng đến tuổi cập kê, ta nên đón nàng qua cửa sớm hơn. Chỉ là không may trong nhà liên tiếp xảy ra chuyện, ngoại tổ phụ, ngoại tổ mẫu lần lượt qua đời. Ngoại tổ phụ và ngoại tổ mẫu đối xử với ta vô cùng tốt, nên ta quyết tâm giữ đạo hiếu cho hai người ba năm để báo đáp ân tình. Trong thời gian này, ta không thể thành thân, vì thế mới chậm trễ đến tận bây giờ. Việc này ta cũng đã từng giải thích với nàng rồi. Ta biết bên ngoài có nhiều lời đồn đại, hôm nay ta đến gặp nàng chính là muốn nói, nàng đừng để tâm đ ến những lời dèm pha đó, cũng đừng quan tâm đ ến kế mẫu của ta. Việc từ hôn là do bà ta tự ý quyết định sau lưng ta, ta chưa bao giờ có ý này, bà ta cũng không thể làm chủ cho ta được. Đợi nửa năm nữa, khi kỳ tang hiếu kết thúc, ta sẽ lập tức cưới nàng. Ta mấp máy môi, có lẽ vì đã sớm không còn mong đợi gì vào chuyện này nữa, nên trong lòng ta ngoài sự ngạc nhiên, chẳng cảm thấy chút vui mừng nào. Nếu ta với ngài thành thân, vậy Thịnh tiểu thư kia phải làm thế nào? Lục Vân Trì nhíu mày Đây là hôn ước giữa ta và nàng, liên quan gì đến nàng ta?