Trì Sính đã rời đi. Khi Kỳ Tễ trở về nhà, mọi thứ liên quan đến Trì Sính đều không còn nữa. Lúc này, anh mới thật sự tin chuyện đó là sự thật. Anh đứng trong lối vào, đối diện bức tường từng treo bức tranh anh tự tay chụp rồi thuê người vẽ tặng Trì Sính. Hiện tại, bức tranh ấy đang bị đặt dưới đất, phủ một lớp vải chống bụi. Tiến vào bên trong, tất cả những món đồ Trì Sính từng mua đều đã biến mất. Tim anh bỗng trống rỗng, xen lẫn cảm giác nhói đau. Bước vào phòng ngủ, bốn bộ ga trải giường mà Trì Sính từng thay cũng đã bị thay mới. Quần áo trong tủ, hành lý tất cả đều không còn. Nhà vệ sinh sạch sẽ đến mức không một hạt bụi. Anh còn nhớ lần cuối cùng hai người thân mật là trong bồn tắm. Hơi thở từng quyện lấy nhau, giờ đây chỉ còn là hồi ức. Kỳ Tễ bước đến phòng làm việc. Trên bàn đặt một phong thư, anh tiến lại mở ra. Kỳ Tễ, thật sự cảm ơn anh vì đã ở bên em suốt bốn năm qua. Anh luôn nói em rất hiểu chuyện. Giờ thì em nên nhường vị trí bên cạnh anh cho người khác rồi. Hy vọng sau này có duyên gặp lại. Tờ giấy trong tay bị Kỳ Tễ ném thẳng vào máy hủy tài liệu. Âm thanh của máy dần nhỏ lại rồi biến mất hoàn toàn. Bất chợt anh nhớ ra điều gì đó, vội cầm lấy chìa khóa xe ở lối vào rồi lao xuống lầu. Căn nhà này nằm ngay trung tâm thành phố, rất gần với trường đại học mà Trì Sính từng học. Sau khi cậu tốt nghiệp, Kỳ Tễ từng đề nghị dọn đến một nơi rộng rãi hơn, nhưng cậu đã từ chối. Vì Trì Sính hoài niệm những gì đã quen thuộc, không dễ thích nghi với sự thay đổi. Kỳ Tễ yêu cậu, nên đương nhiên chiều theo ý cậu. Hai người đã sống ở đây suốt ba năm. Trong chuyến đi nước ngoài lần này, Kỳ Tễ còn đấu giá một miếng ngọc bích, định nhờ người chế tác thành nhẫn. Sau khi trở về, anh định chuẩn bị cầu hôn, nhưng không ngờ lại nhận được tin Trì Sính chia tay. Chiếc xe thể thao màu đen lao vun vút trên con đường vắng. Trên màn hình ngoài một tòa nhà cao tầng đang phát lại đoạn anh phát biểu ở sân bay, nhưng Kỳ Tễ chẳng còn tâm trí để quan tâm. Xe rẽ vào một khu chung cư cũ kỹ, cổng không có bảo vệ. Kỳ Tễ lái thẳng xe vào trong. Cuối cùng, xe dừng lại dưới một tòa nhà. Anh xuống xe, ngẩng đầu nhìn lên khung cửa sổ căn hộ của bà nội Trì Sính, sau đó vội vã chạy lên lầu. Đứng trước cửa, anh hít sâu một hơi rồi gõ cửa. Đợi một lúc không có ai trả lời, anh tiếp tục gõ. Nhưng cửa nhà Trì Sính vẫn không mở, trái lại, hàng xóm đối diện lại mở cửa. Với vẻ mặt tức giận, người phụ nữ kia vừa mở miệng liền mắng Mới sáng sớm đã gõ cửa ầm ầm, không để người ta ngủ à? Vốn còn lim dim buồn ngủ, nhưng sau khi nhìn rõ người đứng trước cửa là Kỳ Tễ, cô lập tức hét lên. Đèn cảm ứng ngoài hành lang lập tức bật sáng. Nhìn thấy rõ là Kỳ Tễ, cô ta cứng đờ, vội ngậm miệng lại. Cô cũng từng xem đoạn livestream ở sân bay, giờ người thật đứng trước mặt khiến cô không biết phản ứng thế nào cho phải. Kỳ Tễ biết mình đã làm phiền hàng xóm, liền hạ giọng xin lỗi Xin lỗi, cô biết nhà này giờ còn ai ở không? Cô gái nhìn anh một cái, rồi lắc đầu Bà ấy dọn đi rồi, rất gấp. Đêm qua đã rời đi. Nghe được thông tin mình cần, Kỳ Tễ nói lời cảm ơn rồi xoay người rời khỏi. Trên lầu, cô gái sau khi thấy Kỳ Tễ rời đi liền lập tức chạy vào nhà, kể lại toàn bộ sự việc cho nhóm bạn thân của mình. Lúc này, Trì Sính đang ở một thị trấn nhỏ trong thành phố. Cậu đã cân nhắc nhiều nơi, cuối cùng chọn một thị trấn nhỏ gần núi, sát sông thích hợp để bà an dưỡng tuổi già, lại thuận tiện đi lại. Cậu tốt nghiệp sư phạm, thời gian trước vừa tham gia kỳ thi tuyển dụng giáo viên của trường trong thị trấn và đã trúng tuyển. Hôm qua, cậu nhận được điện thoại báo thứ Hai tuần tới chính thức đi làm. Sáu giờ sáng, Trì Sính thức dậy đúng giờ. Bà đã dậy sớm từ trước, quét dọn sân xong xuôi, thậm chí còn chuẩn bị sẵn bữa sáng. Trì Sính bất đắc dĩ cầm lấy cây chổi trong tay bà, cất đi rồi kéo bà vào ăn sáng. Sau này bà đừng dậy sớm nữa, để con lo bữa sáng là được rồi. Bà mỉm cười, nắm lấy tay Trì Sính, vỗ nhẹ mu bàn tay cậu Tuổi già rồi, không ngủ được. Làm gì đó cho đỡ buồn thôi. Biết khuyên không được, Trì Sính cũng không cố chấp. Sau khi múc cháo cho bà, cậu cũng lấy cho mình một chén. Bà nhìn cháu trai, trong lòng không khỏi xót xa. Bao năm qua, bà tận mắt chứng kiến Trì Sính trưởng thành. Giờ hai bà cháu chuyển đến đây sống, dù Trì Sính nói là vì công việc, nhưng bà biết rõ cậu đang muốn tránh điều gì.