Kỳ Tễ hoàn toàn rút lui khỏi trước mắt công chúng sau khi bà nội qua đời. Tuy bà ra đi không chút đau đớn, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nhưng nỗi mất mát người thân giống như một cơn mưa phùn lặng lẽ đến muộn, thấm dần vào lòng người theo từng chút một. Sau khi lo liệu hậu sự cho bà, Trì Sính và Kỳ Tễ vẫn đi làm như thường lệ, nhưng Kỳ Tễ vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn nơi Trì Sính. Hôm nay, sau khi kết thúc công việc sớm, Kỳ Tễ trở về nhà thì phát hiện Trì Sính đã mấy ngày không quay lại. Gần đây vì bận rộn với công việc ở công ty điện ảnh, đến khi rảnh rỗi thì cũng đã khuya muộn. Vì không muốn làm phiền Trì Sính, mấy ngày qua hai người không liên lạc. Kỳ Tễ gọi điện cho Trì Sính, bên kia nghe có vẻ hơi ồn ào, Trì Sính có lẽ đã bước vài bước ra chỗ yên tĩnh hơn. Có chuyện gì vậy? Kỳ Tễ đi thẳng vào vấn đề, hỏi vì sao Trì Sính không ở nhà. Trì Sính không ngờ Kỳ Tễ lại về lúc này, vừa định tìm cớ cho qua thì phía sau vang lên một giọng nói Trì Sính, em đang làm gì thế? Chưa kịp để Kỳ Tễ nhận ra ai vừa nói, cuộc gọi đã bị cắt. Anh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nhận ra giọng nói đó rất giống ba của Trì Sính. Sống cùng Trì Sính nhiều năm, anh chỉ từng gặp ba mẹ cậu đúng một lần trong tang lễ. Họ ăn mặc giản dị, nhìn cách sống thì có vẻ không gặp khó khăn gì, phía sau còn dắt theo một bé trai nhỏ. Bé trai đó không giống ba cũng chẳng giống mẹ, ngược lại lại rất giống Trì Sính, đến bảy tám phần. Những người đến dự tang lễ khi đó bàn tán xôn xao. Ban đầu Kỳ Tễ muốn đứng cạnh Trì Sính, nhưng lại bị cậu từ chối. Chiều hôm đó, anh mới hiểu ra mục đích của Trì Sính. Trì Vĩnh Hoa lại muốn Trì Sính nuôi đứa em trai kia thật nực cười. Trì Sính đương nhiên từ chối, Trì Vĩnh Hoa còn bị Kỳ Tễ gọi bảo vệ đến đuổi ra ngoài. Nhìn tình hình hiện tại, có vẻ Trì Sính lại tiếp tục bị họ dây dưa. Kỳ Tễ mở định vị trên điện thoại thứ này do chính Trì Sính đồng ý gắn để đảm bảo an toàn. Định vị cho thấy Trì Sính đang ở bệnh viện, anh lập tức bắt xe tới đó. Bên trong bệnh viện, Trì Sính đang ngồi trên hàng ghế dài, ánh mắt dõi theo cặp vợ chồng tựa vào nhau ở góc tường, gương mặt họ đầy vẻ âu lo. Hai ngày trước, lúc tan làm, Trì Sính bị Trì Vĩnh Hoa chặn đường, cầu xin cậu cứu đứa em trai. Sau đó, Trì Sính đi cùng ông ta đến bệnh viện. Trì Vĩnh Hoa đã đánh bạc đến trắng tay, giờ con trai ông ta mắc bệnh cần tiền để xuất viện, ông ta hoàn toàn không xoay sở được. Bất đắc dĩ mới nhớ đến Trì Sính. Thấy ông ta thảm hại như vậy, Trì Sính chỉ đành tạm thời giúp đỡ một chút. Chỉ là cậu không ngờ cặp vợ chồng kia lại bám lấy mình không rời, đến cả đi vệ sinh cũng phải theo sát mục đích là để đề phòng cậu bỏ trốn. Khoảnh khắc nhận được cuộc gọi từ Kỳ Tễ, Trì Sính chỉ thấy hoảng sợ. Bị dây dưa thế nào cũng được, nhưng tuyệt đối không thể để Kỳ Tễ bị lôi vào. Tiền tích góp suốt mấy năm nay gần như đã cạn sạch. Giờ phút này, cậu chỉ ngồi thẫn thờ, bất lực trên hàng ghế dài, không biết tiếp theo nên làm gì. Đúng lúc đang suy nghĩ, tiếng chuông thang máy vang lên. Không hiểu sao, Trì Sính chợt có linh cảm, liền quay đầu nhìn về phía đó Kỳ Tễ bước ra từ thang máy, lập tức đi thẳng về phía cậu. Phía sau anh còn có trợ lý, người đang nghỉ phép ở nhà để chăm vợ. Thấy người đến là trợ lý, Trì Sính chỉ có thể âm thầm nói lời xin lỗi trong lòng. Cậu đứng dậy, bước tới. Kỳ Tễ nắm lấy tay cậu, liếc nhìn hai người phía sau đang dán chặt ánh mắt về phía này, rồi ra hiệu cho trợ lý tiến lên xử lý. Sau đó, anh kéo Trì Sính xuống lầu, không dùng thang máy mà đi thẳng vào lối thoát hiểm. Còn chưa đi được mấy bước, Trì Sính đã bị Kỳ Tễ ép vào tường. Cậu nhìn gương mặt đang không ngừng tiến lại gần, vừa định mở miệng giải thích thì đã bị anh mạnh mẽ ôm hôn, hoàn toàn chặn lại lời nói. Bên tai chỉ còn lại hơi thở dồn dập, mập mờ. Bên ngoài hành lang liên tục có người đi qua, Trì Sính căng thẳng đến tột độ. Không biết đã bao lâu, đèn hành lang tắt rồi lại bật sáng. Kỳ Tễ buông cậu ra, một tay giữ chặt cằm ép cậu nhìn thẳng vào mắt mình, tay còn lại vòng ra sau gáy. Trì Sính, em lại sai rồi. Chúng ta là người một nhà, nhưng trong những chuyện như thế này, em luôn giấu anh, như thể anh không tồn tại. Không không phải như vậy Trì Sính còn định nói gì thêm, nhưng Kỳ Tễ đã đưa ngón tay nhét vào miệng cậu, đè lên đầu lưỡi. Trì Sính, đây là lần cuối cùng. Vì mấy chuyện như vậy mà em không liên lạc với anh. Những chuyện sau đó đều do Kỳ Tễ đứng ra giải quyết. Cũng từ lần ấy, gia đình Trì Vĩnh Hoa hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Trì Sính, không còn gặp mặt lần nào nữa. Với công việc của Trì Sính, thời điểm có thể đi du lịch lại rơi đúng vào mùa cao điểm. Thế nhưng, cậu vẫn rất muốn được ngắm cực quang. Ngại không dám nói thẳng với Kỳ Tễ, mỗi tối trước khi ngủ cậu đều bật rất nhiều video về vùng địa cực. Âm lượng luôn được để lớn, vừa đủ lan tỏa khắp phòng ngủ. Nhưng Kỳ Tễ như thể không nghe thấy gì, đến giờ là lấy điện thoại của cậu, rồi ôm cậu vào lòng chuẩn bị ngủ. Vừa mới tắt đèn, bên ngoài cửa đã vang lên tiếng gõ cửa. Kỳ Tễ cảm thấy huyệt thái dương giật liên hồi. Anh không định để ý đến kẻ phiền phức ngoài cửa, nhưng Vãn Vãn vẫn kiên trì gõ, vừa gõ vừa khóc nức nở gọi Trì Sính. Trì Sính bên cạnh rút tay khỏi vạt áo Kỳ Tễ, nhìn anh với vẻ áy náy, rồi chỉnh lại áo ngủ trên người đi ra mở cửa. Vãn Vãn đứng trước cửa, thấy Trì Sính liền dang tay đòi ôm. Trì Sính ngồi xuống bế cậu bé lên, đưa về phòng nhỏ của bé. Minh Trì nằm sát cửa phòng Vãn Vãn, chẳng khác nào một hệ thống an ninh trực tuyến.