Gần trưa, các báo cáo kiểm tra của bà nội cũng đã có kết quả. Trì Sính dẫn bà đi tìm bác sĩ xem báo cáo, còn Kỳ Tễ thì bế đứa bé tìm một góc vắng người ngồi đợi. Điện thoại trong túi liên tục rung, chắc là trợ lý gọi đến. Công việc anh đã bàn giao xong, cũng đã dặn trước không ai được làm phiền. Giờ gọi tới, chắc chắn là có chuyện gấp. Nhưng hiện tại anh chẳng có tâm trạng quản mấy chuyện đó. Đứa bé trong lòng quá mềm, anh luôn cảm thấy không biết phải ôm thế nào cho đúng. Vì vậy, lúc Trì Sính dẫn bà nội quay lại, liền thấy Kỳ Tễ như đang ôm một quả mìn, động tác cứng đờ. Trì Sính không nhịn được bật cười. Bị Kỳ Tễ liếc một cái, cậu liền đưa tay nhận lại đứa bé. Lúc nãy bà nội vừa gọi điện cho Trì Vĩnh Hoa, bảo họ đến đón bé về, nếu không bà thật sự sẽ nhẫn tâm bỏ bé lại. Đối phương không nói thêm gì, chỉ bảo sẽ đến đón bé vào buổi chiều. Giải quyết xong phiền phức lớn này, Trì Sính bất giác thở phào nhẹ nhõm. Trên đường về, Kỳ Tễ là người lái xe. Chiếc xe nội địa khá kín đáo, cơ bản không thu hút sự chú ý. Lúc lên xe, Kỳ Tễ vẫn chưa khởi động ngay, rõ ràng đang đợi Trì Sính báo địa chỉ nhà. Khi Trì Sính còn đang lưỡng lự, bà nội liền cười, nói luôn địa chỉ nơi họ đang ở. Kỳ Tễ mỉm cười cảm ơn bà, sau đó khởi động xe chạy về trấn nhỏ. Chỉ mất khoảng mười phút, họ đã đến nơi. Trì Sính xuống xe, bế đứa bé vào phòng, xác nhận đã đắp kín chăn không sợ bị lạnh mới quay ra. Bà nội và Kỳ Tễ đang ngồi nói chuyện ở phòng khách, cậu không bước tới làm phiền, vì lúc này đang đói đến mức không chịu nổi. Hai cái bánh bao lúc sáng vì gặp Kỳ Tễ nên vẫn chưa ăn, giờ nếu không tìm gì đó cho vào bụng, có lẽ người vào viện tiếp theo sẽ là cậu. Kỳ Tễ tuy đang trò chuyện với bà nội, nhưng vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của Trì Sính. Bà nội thấy tâm trí anh không ở đây, liền đứng dậy, để lại không gian riêng cho hai người. Trì Sính đang ở trong bếp, không hề hay biết Kỳ Tễ đã bước đến sau lưng mình. Khi xoay người định lấy chén, vòng eo đột nhiên bị ai đó ôm chặt, giây sau cả người đã bị nhấc bổng, ngồi lên bệ bếp. Từ độ cao này, cậu và Kỳ Tễ đối mặt với nhau. Trì Sính có thể thấy rõ những đường nét mệt mỏi trên khuôn mặt anh, ngay cả nếp nhăn nơi khóe mắt cũng lộ rõ. Nhìn đến đây, Trì Sính bất giác thấy đau lòng, đưa tay định chạm vào khóe mắt Kỳ Tễ, lại bị hiểu lầm là muốn đẩy người ra. Kỳ Tễ lập tức dùng một tay siết chặt eo Trì Sính, tay còn lại giữ chặt sau gáy cậu, rồi cúi đầu, dùng răng nanh cắn mạnh vào cổ Trì Sính. Hơi đau, Trì Sính bật lên một tiếng, liền bị Kỳ Tễ dùng miệng chặn lại. Anh ngước mắt, nhìn cậu chằm chằm, đuôi mắt dài khẽ ửng đỏ. Trì Sính vừa mới rảnh rỗi được một chút, liền phát ra tiếng thở d.ốc mang theo áp lực. Đối với Kỳ Tễ, điều này chẳng khác nào một sự hấp dẫn chí mạng. Anh đưa tay lướt loạn khắp người Trì Sính, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tách hai chân cậu ra. Nhiệt độ giữa hai người lập tức tăng vọt, bầu không khí xung quanh ngập tràn sự ám muội. Chẳng bao lâu, môi và lưỡi Trì Sính đều đau rát, thật sự không chịu nổi nữa, liền dùng sức đẩy Kỳ Tễ ra. Hai người tách khỏi nhau, giữa môi răng còn kéo theo một sợi chỉ bạc. Trì Sính thở hổn hển, mà trạng thái của Kỳ Tễ cũng chẳng khá hơn bao nhiêu. Trong nồi nước bên cạnh đã sôi từ lâu, Trì Sính vội vàng chạy xuống tắt bếp. May mà bà nội không nhìn thấy cảnh trong bếp, nếu không, cậu thật sự sẽ lập tức đuổi Kỳ Tễ ra ngoài. Thế nhưng ngay sau đó, người phía sau lại lần nữa áp sát, dính chặt vào lưng Trì Sính, hai tay chống lên bệ bếp, giam chặt lấy cậu. Chuyện hot search, thật sự xin lỗi. Anh đảm bảo với em, anh thật sự không thích cô ta. Trì Sính, xin lỗi em. Dưới thân Trì Sính, nhìn cành hoa quế dài thò vào, khi nghe thấy lời xin lỗi của Kỳ Tễ, cơ thể cậu khẽ run lên. Trước đây, bất kể có chuyện gì xảy ra, cho dù là lúc bị giày vò đến mức không thể chịu nổi trên giường, Kỳ Tễ cũng chưa từng nói ba chữ đó. Kỳ Tễ chưa bao giờ xin lỗi cậu. Ngược lại, chính cậu lại quá tham lam, quá tự ti và ngu ngốc. dục v.ọng mà Kỳ Tễ vừa mang lại vẫn chưa hoàn toàn tan đi, tay đặt trên mặt bếp siết chặt đến trắng bệch. Kỳ Tễ nhìn thấy thì xót xa, khẽ nắm lấy bàn tay ấy. Em không hiểu, anh đâu phải không có em thì không sống được? Lời vừa dứt, Trì Sính liền bị Kỳ Tễ mạnh mẽ xoay người lại, buộc phải đối mặt với anh. Gương mặt cậu bị giữ chặt, không thể nào tránh né ánh mắt Kỳ Tễ nữa.