Thầy Diêu vui tươi hớn hở nhìn hai người, cười nói với Hàn Đông Nguyên Trước kia chỉ biết Tiểu Kỷ là một đứa cuồng công tác, rất được xưởng trưởng coi trọng, nhưng lại không thấy được, Tiểu Trình của chúng ta thế nhưng cũng tài giỏi như vậy. Trước kia lúc ở nhà máy, chỉ thấy một một cô gái nhã nhặn nhu thuận, không thích nói chuyện, thì ra đều nhìn nhầm Hàn Đông Nguyên ngoài cười nhưng trong không cười nói Ngài đúng là nhìn nhầm, rất có khả năng, xưởng chúng tôi một đồng tiền cũng chưa kiếm ra, công nhân ngay cả cắt một tấm ván gỗ cũng chưa xong, cũng đã nghĩ đến việc nên đốt tiền như thế nào. Thầy Diêu là một người kỹ thuật viên thẳng tính, không nghe ra cảm xúc trong lời nói của Hàn Đông Nguyên, chỉ là vô cùng thẳng thắn nói với anh Không thể nói như vậy, nếu thật sự muốn mở xưởng, nhà xưởng này vẫn là rất quan trọng, kho hàng hay phân xưởng hay phòng xử lý hậu kỳ đều phải rành mạch, bằng không cứ lung tung rối loạn, không thể làm ra sản phẩm tốt được, đợi đến lúc giao hàng cũng rất dễ gặp lỗi. Còn nữa, Tiểu Trình chu đáo bao nhiêu, nếu phải xây nhà xưởng, đương nhiên phải lo đến vấn đề thiên tai, cháu nghĩ xem nếu núi này gặp hồng thuỷ, cho dù không phải hàng năm đều có, nhưng chỉ cần gặp phải một lần như vậy, cả nhà máy liền đều bị hủy, tâm huyết của mọi người đổ sông đổ bể thì không nói, còn có mạng người nữa. Hàn Đông Nguyên giương mắt liếc mắt Kỷ Dương cùng Trình Ninh vẫn đang nghiêm túc thảo luận một cái, dựa vào lan can xe. Mắt không thấy tâm không phiền. Nhóm người Hàn Đông Nguyên và thầy Diệu cùng Kỷ Dương rời đi, thư ký Từ dẫn theo chủ nhiệm Tiết tiễn người lên xe bò, xe bò đi xa vẫn đứng ở chỗ cũ nhìn. Chủ nhiệm Tiết nói Thư ký, nếu ngài coi trọng thanh niên trí thức Hàn, muốn cậu ấy xây xưởng ở bên công xã, vậy trực tiếp điều cậu ấy lên đây là được. Sự nhiệt tình nửa năm qua của thư ký Từ đối với Hàn Đông Nguyên, ông ấy đều xem ở trong mắt. Ban đầu ông ấy tưởng là vì ba của Hàn Đông Nguyên là Hàn Kỳ Sơn, nhưng mà hai tháng này ông ấy thấy thư ký Từ không chỉ nhiệt tình với Hàn Đông Nguyên, mà ngay cả với Liêu Thịnh và Trình Ninh, ông ấy cũng vô cùng nhiệt tình, mỗi lần đều hỏi thăm chuyện xưởng sản xuất đồ tre gỗ, nếu ông ấy còn không hiểu được ý của thư ký Từ, thì ông ấy cũng không xứng làm chủ nhiệm phòng làm việc của công xã nữa. Thư ký Từ nở nụ cười một chút, nói Tôi đúng là có ý này, nhưng mà tôi thấy cậu ấy chưa chắc đã chịu. Sao lại không chịu chứ? Những thanh niên trí thức khác xuống dưới đây, ai không muốn được điều đến công xã? Thư ký Từ lắc lắc đầu. Thanh niên trí thức khác là thanh niên trí thức khác, những thanh niên trí thức khác xuống nông thôn vừa xuống xe bò đều phải đi bộ ba bốn giờ trong núi sâu rừng già, người nào mà không mặt mày như đưa đám? Có ai còn có thể nghĩ đến các biện pháp kiếm tiền, lại có ai mới hơn nửa năm chưa đến một năm, không cần tài chính duy trì từ công xã và đại đội, liền sắp xây được một cái xưởng không? Đại đội Thượng Hàn kia nghèo thì nghèo thật, hẻo lánh thì đúng là hẻo lánh, nhưng mà đó là quê của Hàn Đông Nguyên. Có tình quê hương, Hàn Kỳ Sơn lại có uy tín trong thôn, anh xây xưởng ở đó, sự tín nhiệm và duy trì có được không phải là thứ mà một hai đồng tiền có thể đổi được. Vân Mộng Hạ Vũ Ông ấy đã sớm nhìn ra, tên nhóc kia là một đứa thích tự do không thích bị gò bó. Hơn nữa, người ta có thể kiếm tiền, cũng đâu phải thiếu tiền. Không phải không có tài chính duy trì, mà nhà xưởng vẫn xây lên đấy thôi? Thầy Diêu cùng Kỷ Dương tới Đại đội rồi đương nhiên đã được thư ký Đại đội và Đại đội trưởng còn có nhóm các thôn dân nhiệt liệt hoan nghênh.