Nhưng đúng là trừ xương mũi suýt gãy, miệng vết thương trông hơi dọa người thì dưỡng bệnh tầm hai tháng là khỏi hẳn rồi. Trình Ninh lặp lại những gì mình với nói bà nội Hàn một lần nữa. Trình Tố Nhã cũng không tin là Trình Ninh đá Kỷ Thành Quân. Nhưng nếu Kỷ Thành Quân sai, Hàn Đông Nguyên cũng vì cháu gái mới đánh Kỷ Thành Quân, thế thì cháu gái nói như vậy quả thật là hợp lý nhất rồi. Bà an ủi Trình Ninh nói không sao hết, bảo cô nói với bà nội một tiếng, bà sẽ về ngay rồi cúp điện thoại. Trình Ninh cuối cùng cũng buông tảng đá lớn trong lòng xuống. Cô vẫn phớt lờ Hàn Đông Nguyên, lập tức vào phòng bà nội Hàn. Bà nội Hàn còn ngủ nên cô không đánh thức bà mà ra khỏi phòng, nhắc A Hương chờ bà nội tỉnh thì phải nói cho bà biết thương thế của Kỷ Thành Quân không có gì nghiêm trọng. Lúc này Hàn Đông Nguyên đã không còn ở phòng khách. Cô giận anh, nhưng lúc này vấn đề đã được giải quyết, cả người cô thả lỏng, ngồi trên ghế sô pha một lát, nghĩ đến chuyện Hàn Đông Nguyên đánh Kỷ Thành Quân cũng vì mình. Nói thật, ngay cả chính cô cũng rất muốn đập Kỷ Thành Quân một trận ra trò. Kiếp trước đã muốn làm thế rồi. Nghĩ đến đây cô thở dài, cô hơi do dự nhưng vẫn lên lâu. Cửa đóng chặt, cô đẩy cửa vào thì thấy Hàn Đông Nguyên nằm trên giường, mắt nhìn trời hoa, không biết đang nghĩ cái gì. Cô đi qua, ngồi bên giường anh, im lặng một lúc rồi hô một tiếng Anh ba. Hàn Đông Nguyên không để ý tới cô. Cơn giận trong cô vốn đã vơi bớt đi một tí, nhưng thấy dáng vẻ cứng đầu cứng cổ này của anh thì lại bùng lên, duỗi tay đánh lên đùi anh. Hàn Đông Nguyên bật dậy, mặt mũi phừng phừng nói với cô Lá gan của cô bây giờ phì ra rồi hả. Trợn anh, mắng anh, đánh anh, rồi cắn anh. Chiều quá sinh hư! Trình Ninh không quan tâm đến câu nói của anh, chỉ nhìn thẳng vào anh, nói Sau này anh đừng đánh người. Hàn Đông Nguyên Đến nỗi thế ư? Anh tức giận nói Tôi biết gã không c.h.ế.t được. Sao anh biết gã không c.h.ế.t được? Trình Ninh hỏi anh. Hàn Đông Nguyên ??? Cô đang đùa với anh đấy à? Nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn anh với một vẻ vô cùng nghiêm túc. Trong con người long lanh ánh nước còn phản chiếu bóng hình của anh. Hàn Đông Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng lại như bị đập một cái, hơi chật vật dời tầm mắt sang chỗ khác, tay nắm thành quyền, mắt nhắm chặt, vậy mà vẫn giải thích hai câu, nói Tôi từng đánh nhiều người như vậy, sao không biết liệu mà tính được? Chỉ chảy tí m.á.u mũi, nhìn thì nghiêm trọng thôi Nhưng vẫn chưa gây ra chuyện gì to như lần này, vừa gọi người vừa gọi xe đưa nạn nhân đi bệnh viện. Từng đánh nhiều người như vậy? Anh còn có mặt mũi nói ra cơ à. Còn chỉ chảy tí m.á.u mũi, chảy tí m.á.u mũi mà phải nằm viện hai tháng 4? Vân Mộng Hạ Vũ Quân tử không đứng nơi đầu sóng ngọn gió. Trình Ninh hít sâu một hơi để mình không nổi đóa với anh, nổi giận với con người có cái đầu như cục đá hoa cương trước mặt cũng bằng không. Cô nhìn anh, mặt mũi nghiêm nghị, dùng giọng điệu chân thành và nghiêm khắc nói với anh Anh đánh gã, đánh đến mức đầu gã đầy máu, thương tích đầy mình, anh nói anh có chừng mực, những vết thương kia sẽ không đẩy gã vào chỗ chết, nhưng đó chỉ đối người bình thường mà thôi, làm sao anh biết bản thân gã không có bệnh kín? Nếu bởi vì anh đánh gã, khiến bệnh kín trong người gã phát tác, c.h.ế.t ngay trong đêm, hoặc vài ngày sau khi anh đánh gã, có kẻ thù đến gϊếŧ c.h.ế.t gã, hay thậm chí là gã c.h.ế.t vì ngoài ý muốn, nhỡ cái c.h.ế.t kia của gã bị cài cắm vào người anh, muốn anh chịu trách nhiệm thì sao? Anh chịu bằng cách nào? Ngồi tù à?