Trương Văn Thuận xem xét đồ bị ném ra, ôi, tuy xe đạp và máy may đều đã dùng rồi, nhưng nhìn vẫn còn mới, nhưng mấy cái áo bông áo khoác và giày này, đều mua theo dáng người của Chu Hiểu Mỹ, dáng người cao gầy nhỏ nhắn của Hồng Mạn mặc không hợp, hơn nữa những kiểu dáng này cũng là kiểu mà các cô gái ở nông thôn thích, Hồng Mạn chắc chắn không thích... Thật nhiều tiền, một thầy dạy tiểu học tư thục của đại đội như anh ta, tiền lương một tháng cũng chỉ mười đồng tám mao. Anh ta mở miệng, không dám đối mặt với thư ký Chu luôn luôn nghiêm túc, liền hướng về phía mẹ Chu vẫn luôn thích anh ta nói Cô ơi, lúc trước, lúc trước cháu đưa tiền cho Hiểu Mỹ là tiền sính lễ, tận ba trăm tám mươi đồng, chúng cháu không cần mấy thứ này, có thể trả lại tiền cho nhà cháu không ạ? Vân Mộng Hạ Vũ Một mẹ Chu luôn có vẻ mặt hiền lành với Trương Văn Thuận, luôn vô cùng vừa lòng lúc này cũngHừ một tiếng nhổ vào mặt Trương Văn Thuận, mắng Thứ đồ lòng dạ hiểm độc, còn mặt mũi nhắc tới tiền, nhìn cái xe đạp Phượng Hoàng này đi, rồi cái máy may Con Bướm này, chỉ tính hai món này, dựa vào chút tiền con của cậu, không có phiếu, làm sao mua được? Đây đều là đồ nhà chúng tôi ra tiền ra phiếu làm ra, nếu không phải vừa nhìn đã thấy ghê tởm, có thể để nhà các người được lợi như vậy sao? Đừng có mà được tiện nghi ngoác mồm sư tử với tôi, còn muốn đòi chúng tôi lại tiền sính lễ à, tiền đã sớm dùng để mua mấy món đồ này rồi, tôi nói cho cậu biết, Trương Văn Thuận, cậu tùy tiện tìm một người nhìn xem, mấy thứ này cũng không chỉ có chừng ấy tiền thôi đâu, thế nào, các người từ hôn còn chưa tính, còn muốn nhà chúng tôi trả tiền còn chưa tính, giờ còn đòi chúng tôi tự gánh hết tiền mua mấy món đồ này à, nhà các người không biết xấu hổ hay sao? Nếu không chúng ta trực tiếp lỗi mấy thứ này đi công xã tìm thư ký của công xã nhờ phân xử đi? Mẹ Chu vừa mắng, bà con trong cửa ngoài cửa lập tức chỉ trỏ, mắng Trương Văn Thuận và người nhà họ Trương m.á.u chó đầy đầu. Kế toán Trương vội gõ ót con trai mình một cái, một phen giữ chặt anh ta, sau đó giải thích với thư ký Chu, cuối cùng người một nhà hợp sức, kéo đống đồ ra khỏi Chu gia. Trước khi đến người nhà họ Trương phỏng chừng đã định sẽ lấy lại sính lễ, người một nhà còn đặc biệt ngồi xe bò đến, sau khi kéo đồ ra khỏi sân nhà họ Chu, liền chất lên xe bò, trong tiếng mắng của mọi người, vội vàng leo lên xe bò chạy đi như bị lửa đốt mông. Thấy bộ dáng kia của bọn họ, thôn dân Thượng Hàn vô cùng tức giận, bọn đều nhặt cành cây tảng đá trên mặt đất ném về phía xe bò, cho dù xe bò chạy nhanh, mỗi người trong nhà họ Trương đều bị ném trúng vài lần, nhất là Trương Văn Thuận, trên trán bị đập u một cục lớn. Cuối cùng vẫn là thư ký Chu đi ra khuyên thôn dân, lớn giọng nói Các bà con, quên đi, bọn họ bất nhân nhưng chúng ta cũng không thể bất nghĩa, nếu bên kia tình đầu ý hợp củi khô lửa bốc, chúng ta sẽ không chậm trễ người ta, cứ để bọn họ củi khô lửa bốc đi Thôn dân nhóm liền tranh nhau an ủi thư ký Chu, dùng phong cách cổ xưa lại thông tục ngôn ngữ tặng cho Trương Văn Thuận và nhân tiện cho cả nữ thanh niên trí thức kia. thêm một lần ân cần hỏi thăm. Vương Hiểu Quyên xem thế là đủ rồi. Cô ấy thấp giọng nói Hiểu Mỹ, tôi cuối cùng cũng hiểu vì sao cô lại bắt Trương Văn Thuận kia nói như vậy rồi. Vốn đang nghĩ để Trương Văn Thuận nói mấy lời kia thật sự là đang ghê tởm chính mình. Chu Hiểu Mỹ Hì hì một tiếng, nói Chờ xem. Việc này còn chưa xong đâu. Lại nói Mọi người giúp tôi tuyên dương tình yêu đích thực của bọn họ đi, tốt nhất là để nhóm thanh niên trí thức suốt mười dặm tám thôn này đều biết Từ Tình yêu đích thực này, vẫn là do Trình Ninh dạy cô ấy.