Vậy nên để ở chung với anh thật lâu nên cô tiếp tục bày ra mặt mũi làm việc, bằng phong thái nghiêm túc đến mức không thể nghiêm túc hơn nói với anh Anh nói đúng, ban đầu em muốn chọn một trong những người bạn cùng phòng của mình, nhưng nghĩ lại thì thôi. Làm như thế có thể khiến người khác cảm thấy không công bằng, không tốt cho tinh thần đoàn kết của mọi người, cho nên vẫn là nên làm một đề khảo sát để cho mọi người cạnh tranh công bằng, đồng chí xưởng trưởng, anh cảm thấy thế nào? Không phải cô là trợ lý sao? Hàn Đông nhìn cô, cũng không biết cô nói cái gì Đồng chí xưởng trưởng là châm chọc hay là cô ngốc thật. Quên chuyện đó đi. Anh nói Được, coi muốn làm gì thì làm, dù sao tiền công đều là tôi đưa cho cổ Trình Ninh.. Cô nghiến chặt răng. Sự việc cứ như vậy được quyết định. Họp xong Hàn Đông Nguyên cầm bản thảo của Trình Ninh thảo luận cùng Từ Kiến Quốc và mấy người khác trong ký túc xá một chút, làm quá trình sửa đổi cuối cùng. Sáng sớm hôm sau anh lập tức ném cho Trình Ninh, cho cô trong vòng một ngày phải hoàn thành bản thảo. Cho nên theo lịch trình hôm nay ban ngày cô không tới xưởng gỗ làm việc nữa. Trên thực tế Hàn Đông Nguyên đã thay cô nói chuyện với đại đội trưởng bên kia, về sau cô cũng không cần tới xưởng gỗ làm việc nữa. Ở xưởng gỗ. Triệu Chi quay đầu nhìn vị trí bên cạnh thím Tư vẫn đang trống trơn Vị trí đó là của Trình Ninh. Sáng sớm cô ta đã quay đầu nhìn sang bên đó rất nhiều lần. Trình Ninh vẫn không xuất hiện. Cô ta cắn cắn môi, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi Thím La bên cạnh đang dẫn cô đi Thím, sao hôm nay thanh niên tri thức Trình không đi làm? Sợ những lời này hỏi có hơi đột ngột nên cô ta chêm thêm một câu Không khoẻ nên xin nghỉ sao? Muốn xin nghỉ à? Thím La nhìn Triệu Chi một cái. Bà ấy là vợ của đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc nên bà ấy hiểu rõ vì sao Trình Ninh không đi làm. Bà ấy nói Nếu cơ thể thật sự không thoải mái đương nhiên có thể xin nghỉ, nhưng thanh niên tri thức Trình cũng không phải không khoẻ, mà cô ấy về sau cũng không cần đến bên này làm việc nữa, về sau cô ấy sẽ giúp đỡ thanh niên tri thức Hàn làm trong nhà máy. Lúc đó bà ấy cũng từ chỗ ông xã bà ấy là Hàn Hữu Phúc biết được mối quan hệ giữa Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên. Thím La và mẹ ruột của Hàn Đông Nguyên đều là người thôn họ La. Vân Mộng Hạ Vũ Hai người lớn lên từ nhỏ như chị em. Bởi vì mối quan hệ này nên ban đầu bà ấy thấy Trình Ninh có chút không vừa mắt. Đương nhiên, năm đó Hàn Kỳ Sơn tham gia quân ngũ làm cách mạng, mẹ ruột của Hàn Đông Nguyên ở quê nhà một bên chăm sóc người già, một bên nuôi con, trải qua bao nhiêu gian nan, sức khoẻ trong cơ thể cũng chính vid nguyên do đó mạc không chịu nổi. Sau đó vào thành phố không được mấy ngày thì bà ấy mất. Cho nên trong mắt bọn họ, người vợ sau gả cho Hàn Kỳ Sơn không khác gì tiểu tam. Trình Ninh được vợ hai của Hàn Kỳ Sơn đưa vào nhà họ Hàn. Nhà Hàn Kỳ Sơn chỉ có mấy đứa trẻ, Hàn Đông Chí và Hàn Nhất Mai đều được sinh ra trên núi. Đợi lớn lên mới đi vào thành phố, cũng phải chịu khổ nhiều. Hàn Đông Nguyên hiện tại dứt khoát xuống xã. Chỉ có Trình Ninh vừa nhìn dáng vẻ của anh như vậy đã c.h.ế.t mê c.h.ế.t mệt. Nhìn mà so với những tiểu thư giàu có của xã hội cũ còn cai quý hơn một chút. Cũng may thím La mặc dù có chút thành kiến với cô, nhưng cũng không phải là người sẽ bị thành kiến che mờ mắt. Mấy ngày nay bà ấy nhìn cơ thể Trình Ninh yếu ớt nhưng làm việc lại hết sức tháo vác, đối với người hòa khí, làm việc cẩn thận, làm cái gì cũng nghiêm túc không than một tiếng khổ, cũng không cần bận tâm quá nhiều như vậy, so với thanh niên tri thức Triệu bên cạnh này khỏi phải nói cũng biết cô làm được việc hơn gấp mấy lần, chỉ nhìn cô cũng có thể biết phẩm cách của cô tốt đến nhường nào.