Mấy tháng trước bên xưởng kia còn dư rất nhiều vật liệu gỗ thanh lý, đủ để duy trì nửa tháng, như vậy thì không cần bộ phận sản xuất chính và xử lý hậu kỳ của bên xưởng cử người đến giúp đỡ nữa. Giai đoạn đầu người dân và những người rảnh rỗi trong đại đội làm cùng nhau là được rồi. Ba mươi người dân làm nửa tháng, nếu tính đủ công lương thì một người dân nhận được ba mươi cân lương thực phụ một tháng, ba mươi người dân thì tổng là một nghìn bốn trăm năm mươi cân lương thực. Anh mua phiếu lương thực ở bên ngoài cũng tốn khoảng một trăm ba mươi đồng, hơn nữa cộng thêm chi phí vật liệu và một vài thứ khác, còn một ít lương thực bù thêm cho người dân nữa, thế nhưng nhiều nhất cũng chỉ tốn không quá hai trăm đồng mà thôi. Tất cả là do công lương của người dân khá rẻ. Hàn Đông Nguyên bèn mang bản vẽ và kế hoạch thời gian xây dựng đi tìm đại đội trưởng và bí thư đại đội. Đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc và bí thư đại đội Chu Phác Hòe sáng mắt lên ngay khi nhìn thấy bản vẽ. Đông Nguyên, đại đội chúng tôi cũng không có tiền. Hàn Hữu Phúc xoa tay. Tôi biết Hàn Đông Nguyên nói Đây là nhà ở tập thể và xưởng công nhân do chúng tôi xây dựng nên sẽ được xưởng chi tiền ra Chu Phác Hòe không khỏi nói Nhưng mà Đông Nguyễn à, hai tháng này ngoại trừ bán một ít thớt gỗ và ghế đẩu vuông nhỏ ra thì các cậu chỉ có tiền ra mà không có tiền vào, cái này, chi tiền ra nhiều như thể có ổn không vậy? Hàn Đông Nguyên nhìn Chu Phác Hòe một cái, nói Tôi có mang mấy cái radio từ thành phố lúc trước đến, ngoài ra còn có tiền và phiếu lương thực mà gia đình cô ấy cho lúc thanh niên tri thức Trình đến nữa, có tất trong đó. Nhưng mà trong xưởng đã sản xuất một nhóm hàng, sau khi sắp xếp chuyện xây xưởng và nhà ở tập thể xong, hai ngày sau tôi sẽ về Bắc Thành một chuyến, xem xem có xưởng nào nhận mua hàng của chúng tôi không. Vậy nên bên xưởng sẽ xây dựng ổn thỏa thôi, vận hành cũng ổn, chúng tôi sẽ chống đỡ nổi, nhưng mà vẫn cần đại đội phê duyệt mảnh đất này cho chúng tôi. Đương nhiên đại đội không có ý kiến gì. Thật ra ban đầu đây chỉ là mảnh đất hoang, cũng không cần xã đóng dấu, đại đội đồng ý là dùng được rồi. Nhưng mà Hàn Đông Nguyên muốn cẩn thận nên vẫn mang giấy tờ đến chỗ đại đội, rồi đi tìm thư ký Từ để đóng con dấu. Trừ giấy tờ ra, anh còn mang một dụng cụ nhà bếp mới ra lò nữa. Trước đây khi ghé qua xã anh đã đồng ý mang đến cho thư ký Từ. Thư ký Từ thấy anh mang giấy tờ đến, bèn nhìn kỹ bản vẽ của xưởng chứ vẫn chưa trực tiếp đóng dấu xuống mà nhìn bộ dụng cụ nhà bếp anh mang đến, nhìn kỹ từng món một, xem xong thì thở dài nói Ban đầu tôi nghĩ đồ các cậu làm ra cũng không khác bên hợp tác xã cung cấp lắm, nào ngờ rằng, kỹ thuật này của các cậu Ông ấy lắc đầu một cái. Không thể nào không kinh ngạc được. Ông ấy đảm nhiệm chức trách thư ký hợp tác xã nên cũng khá rõ tình hình của đại đội bên dưới, người dân của đại đội Thượng Hàn vốn không có ai thông thạo nghề mộc cả. Thầy thợ mộc mới được mời đến đây một tháng thôi mà lại có thể làm ra sản phẩm như thế này, thật sự khiến người ta không khỏi bất ngờ. Vân Mộng Hạ Vũ Ông ấy cẩn thận hỏi tình hình hiện tại của xưởng Hàn Đông Nguyên, rồi đột nhiên nói như thể đang cân nhắc Đông Nguyên, cậu có nghĩ đến chuyện chuyển xưởng sang bên hợp tác xã không Hàn Đông Nguyên không mấy kinh ngạc khi nghe thư ký Từ nói vậy. Từ lúc anh ghé qua hợp tác xã, hoặc cần xã đóng dấu gì đó, hay mượn điện thoại gọi điện về Bắc Thành, thư ký Từ luôn nhiệt tình tìm anh nói chuyện, luôn tạo điều kiện thuận lợi cho anh.