Nếu nói nơi này nghèo nàn? Lúc đầu tôi cũng tưởng nơi này nghèo khó, cuộc sống khó khăn, nhưng thực ra tôi nói cho các bạn biết, đến đó rồi mọi người sẽ nhận ra rằng, có nguyên một ngọn núi lớn như vậy thì sao có thể khiến bạn c.h.ế.t đói? Nếu có thời gian thì cứ lên đỉnh núi đào một cây nhân sâm già. Mọi người đều choáng váng sau khi nghe điều này. Thật tốt quá. Tôi còn tự hỏi sao anh Thịnh lại nhất định muốn theo anh Nguyên như vậy? Nghe anh kể như vậy thì tôi cũng muốn đến đó. Thực sự còn có chút hâm mộ. Một người khác nói Vậy sau này nếu em trai tôi muốn về quê thì tôi sẽ bảo cậu ấy đến chỗ các anh. Cho dù lời nói của Liêu Thịnh có chút mơ hồ, nhưng sự thật là anh Nguyên đã thành lập ra một nhà máy, nếu bạn về vùng quê này, bạn có thể vào nhà máy làm việc mà không cần phải ra đồng làm ruộng, thỉnh thoảng bạn vẫn có thể quay lại Bắc Thành, thật quá tốt. Cũng khó trách. Có người thấp giọng nói Vậy nên ngay cả cô em gái Trình Ninh gì đó kia cũng đi theo họ. Người lên tiếng liếc nhìn Hàn Đông Nguyên, thấy anh ấy không có phản ứng gì, nghĩ đến trước đó anh đã nói em gái tôi, bọn họ đều cùng nhau thành lập nhà máy, quan hệ hẳn là rất tốt nên anh ta mạnh dạn nói tiếp Anh Thịnh, anh Nguyên, em gái Trình Ninh cùng ở đấy, đã quen chưa? Người nói là một thanh niên cao ráo, đẹp trai. Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh cũng rất đẹp. Là vẻ đẹp mà ai nhìn thấy cũng phải giật mình trong giây lát, nhìn một cái thôi cũng muốn nhìn lại vài lần, nhìn mấy lần rồi vẫn nán lại không thôi, không muốn rời mắt khỏi cô. Một cô gái như vậy sẽ được nhiều người yêu thích. Chỉ là Hàn Đông Nguyên vẫn đang trấn giữ người ta ở trong viện. Khi còn đang đi học, bên ngoài có người muốn làm quen với Trình Ninh, thậm chí còn đến nhà hỏi thăm, cho rằng nhà họ Hàn vốn không thích cô, Hàn Đông Nguyên lại càng ghét cô hơn nên có người bắt đầu khinh thường cô, còn có ý đồ quấy rối cô. Cuối cùng bị Hàn Đông Nguyên bắt được, đánh cho kẻ đó nửa sống nửa chết. Bình thường nếu có người trêu chọc Trình Ninh, chỉ nói một hai câu gì đó thôi cũng sẽ bị Hàn Đông Nguyên lườm cho một cái, khiến người ta sợ c.h.ế.t khϊếp. Dù sao mọi người đều biết Hàn Đông Nguyên không thích Trình Ninh. Nhưng dù sao thì cô cũng là người nhà họ Hàn, không ai có thể bắt nạt hay coi thường họ. Đại khái chính là có ý như vậy. Hàn Đông Nguyên đang uống bia, nghe được lời này, liền ngước mắt nhìn sang, thực ra lúc này ánh mắt Hàn Đông Nguyên khá bình tĩnh, nhưng người thanh niên cao gầy vẫn không hiểu sao mà rùng mình. May mắn thay, Liêu Thịnh trả lời thay câu hỏi và nói Đã sớm quen rồi. Không ai ở đây quen nhanh hơn cô ấy. Để tôi nói cho anh biết, trước đây chúng tôi và em gái Ninh Ninh rất ít khi liên lạc, chỉ sau lần này chúng tôi đi đến ở vùng nông thôn, chúng tôi mới phát hiện ra cô ấy lợi hại như thế nào. Lúc vừa đến đây, cô ấy đã xảy ra một cuộc chiến khốc liệt với dân làng. Có những nữ thanh niên có học vấn khác đã tới gây rắc rối cho cô ấy. . . nhưng đối với cô ấy mà nói, chỉ cần vài câu nói là có thể khiến người ta đỏ bừng mặt, tức giận đến mức gần như ngất đi..... Anh Thịnh. Có người ngắt lời Ai gây rắc rối cho cô ấy? Sao lại gây chuyện? Làm sao cô ấy lại chọc giận người ta? Liêu Thịnh quay lại và liếc nhìn Hàn Đông Nguyên. Lúc đầu Tưởng San San còn trêu chọc là Trình Ninh theo chân Hàn Đông Nguyên về quê, nhưng Hàn Đông Nguyên vẫn không muốn nhìn thấy cô... Chuyện này không dễ nói ra. Anh nhìn một chút rồi luống cuống nói Không có gì, chỉ là cãi vã giữa những người đồng chí nữ thôi. Nhân tiện, sau đó chúng ta đã khai trương nhà máy. Mặc dù bát đĩa nhà máy đều do anh Nguyên tự mình chế tạo ra, nhưng mọi người không biết em gái Ninh Ninh có bao nhiêu công lao đâu