Cô ấy là một người có tính cách khá đơn thuần, sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt. Tương San San ở bên cạnh nghe thấy bèn cười giễu cợt một tiếng, thấp giọng nói Nhà máy? Bát tự còn chưa quăng nữa, nhìn xem những món đồ mà nhóm người dân làm đi, có thể vừa mắt sao? Còn trông cậy vào những thứ đó để kiếm tiền? Cho dù là mời thầy dạy nghề mộc cũng đâu phải học được trong một thời gian ngắn, trước khi kiếm tiền còn không biết phải lấp bao nhiêu món nợ trong đó, chỉ dựa vào nhà máy giải quyết vấn đề nhà ở, thật sự xem đây là Bắc Thành à Trầm Thanh lập tức lạnh mặt. Lưu Lệ Na giữ Trầm Thanh, sau đó quay đầu không đồng ý liếc mắt nhìn Tương San San một cái, thấp giọng nói Chúng ta vẫn còn đang ở trên xe bò, muốn cãi nhau sao? Tương San San bèn ngậm miệng, quay mặt sang chỗ khác không lên tiếng. Đến công xã xe bò dừng lại ở trạm dành cho xe bò, mấy người nhìn thấy Lý Thắng đợi ở chỗ kia từ xa xa, chất phác cười với Tương San San ở trên xe bò. Gương mặt Lý Thắng tròn tròn, bề ngoài thật ra vẫn được, đeo một cái mắt kính. Bởi vì làm giáo viên ở công xã nên trên người có hơi thở nhã nhặn, mộc mạc. Dáng người không cao, đứng một chỗ cùng với Tương San San có dáng người cao gầy thì dường như Tương San San vẫn còn cao hơn một chút. Tương San San không có gì muốn mua bèn hẹn với Lưu Lệ Na và Trầm Thanh buổi trưa ăn cơm ở đâu, rồi cùng Lý Thắng rời đi. Đợi Tương San San đi rồi, Lưu Lệ Na mới thở dài nói với Trầm Thanh Trong lòng cô ấy khó chịu, cô đừng so đo với cô ấy, thực ra cô ấy hâm mộ cô đó. Trầm Thanh cười lạnh một cái, nói Tôi so đo với cô ta, nếu tôi so đo với cô ta còn không phải bị cô ta làm cho tức c.h.ế.t sao? Nhưng mà cô ta không quen nhìn cái này không quen nhìn cái kia cũng thôi đi, thanh niên trí thức Hàn hao tâm tổn trí, tốn công bỏ tiền vào làm nhà máy cũng là vì mọi người, nhưng cô ta thì câu nào câu nấy cay nghiệt nói móc làm gì? Ai mắc nợ cô ta hay sao? Cô quen cô ta như vậy vẫn nên khuyên nhủ cô ta thu bớt tính tình đó lại một chút đi. Chẳng có ai là mẹ cô ta cả, à, không đúng, mẹ cô ta cũng không quen cô ta. Nói tới đây dừng một chút. Vạch trần người không vạch khuyết điểm, Trầm Thanh không phải người có tính tốt nhưng cũng không phải người cay nghiệt. Cô ấy nói xong câu này cảm thấy hơi quá, cũng hết giận bèn nói Bỏ đi, đi thôi Bên kia Mã Đình Đình và Liêu Thịnh đi một xe bò. Mã Đình Đình phải hỏi thăm chuyện của Trương Văn Thuận với bạn học cấp ba của mình giúp Chu Hiểu Mỹ. Liêu Thịnh cũng được Hàn Đông Nguyên dặn dò nghe ngóng chuyện này. Hai người đến công xã cũng không vội đi tìm người. Định đi mua đồ muốn mua trước, bình thường đến thời gian ăn trưa, tất cả thanh niên trí thức đến công xã đi dạo phố đều sẽ đến nhà ăn công xã. Đến lúc đó đến thẳng nhà ăn tìm người cũng được. Vân Mộng Hạ Vũ Nhưng mà thật đúng là trùng hợp, còn chưa đến thời gian buổi trưa, lúc hai người đến hợp tác xã mua bán đã gặp Phương Xảo Như, bạn cấp 3 của Mã Đình Đình. Xảo Như. Mã Đình Đình nhìn thấy bên trong bèn hô một tiếng. Phương Xảo Như quay đầu lại nhìn thấy Mã Đình Đình thì ngạc nhiên nói Đình Đình! Tôi còn định buổi trưa đến nhà ăn tìm cậu đấy, không ngờ đã gặp được cậu trước rồi. Bọn cô là bạn học cấp 3. Lúc học chung mối quan hệ không đặc biệt thân thiết lắm, nhưng khi xuống nông thôn thì tầng quan hệ này tự nhiên mang lại cho bọn họ cảm giác thân thiết hơn. Thỉnh thoảng còn có thể lẻn ra khỏi cửa, hẹn nhau ăn một bữa cơm. Mã Đình Đình cười nói Tìm tôi có chuyện sao? Nói xong ánh mắt nhìn xuống mảnh satin đỏ trên tay cô ta, nghĩ đến lời nói của Chu Hiểu Mỹ, trong lòng đập thịch một cái, cái này, không, không thể phải không?