Hàn Đông Nguyên không định bảo Triệu Chi làm cái gì. Nhưng nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ, phức tạp khó nói nên lời của cô thì ý xấu nổi lên, từ từ nói Cô ta nói cô ta sẽ viết bản thảo tuyên truyền, đã đăng rất nhiều bản thảo lên báo, định tuyên truyền một làn sóng cho nhà máy chúng ta. Nói không chừng tuyên truyền như vậy, nhà máy chúng ta sẽ nổi tiếng, chúng ta cũng có thể được bầu tiên tiến. Đúng rồi, nói không chừng còn có thể kiếm được danh ngạch giới thiệu đại học, thế nào, cô có muốn hay không? Ồ, cô ta còn nói sau này nhà máy chúng ta nếu có thư từ qua lại gì, cô ta đều có thể làm. Trình Ninh ... Không được! Vân Mộng Hạ Vũ Hoá ra kiếp trước hai người này là bởi vì về sau có liên quan đến công việc nên mới xảy ra chuyện sao? Muốn danh ngạch giới thiệu đại học cái gì? Thứ đó không có, trái lại có thể đưa người ta vào tù, còn kèm theo Cố Cạnh Văn giống như bệnh thần kinh. Hàn Đông Nguyên Tại sao không được? Trình Ninh nghẹn lời, một lúc lâu mới nghẹn ra một câu Cậu ấy và Cố Cạnh Văn là mối quan hệ người yêu. Anh để cậu ấy làm việc ở bên cạnh anh thì sẽ ảnh hưởng không tốt đến anh. Hàn Đông Nguyên Cái quỷ gì vậy?? Trình Ninh khẽ cắn môi, mặt dày nói Thực ra những chuyện này em cũng có thể làm được, không phải là viết bản thảo tuyên truyền gì đó sao? Em cũng có thể làm được! Đúng, em có thể làm! Ồ, được thôi, vậy cô làm đi. Trình Ninh ??? Cứ, cứ vậy thôi hả? Cô nhìn lén anh, hỏi Vậy, vậy Triệu Chi? Tôi quan tâm cô ta làm cái gì? Hàn Đông Nguyên xì một tiếng, nói Cô ta là cái gì của tôi mà tôi quan tâm cô ta? Cô quan tâm bản thân mình cho tốt là được rồi, đừng có suốt ngày mẹ nó nghĩ lung tung, mau mau về làm việc đi Mặc dù anh nói chuyện vẫn khó nghe như vậy, tính tình còn khiến người ta chán ghét như thế nhưng lần này Trình Ninh thoáng cái nhẹ nhõm ngay, nhếch môi cười, trả lời một tiếng xì, rất vui vẻ chào anh một tiếng sau đó ôm tài liệu quay về. Hàn Đông Nguyên nhìn bóng lưng nhẹ nhàng của cô thì nói thầm một câu Ngớ ngẩn. Nhưng khóe miệng lại cong cong lên. Lại nói đến nhóm thanh niên trí thức lúc này đang vội vàng đi công xã. Ngoại trừ ba người Mẫn Nhiên, Hứa Đông Mai, Vương Hiểu Quyên đi xe ngựa nhà chú hai họ của Chu Hiểu Mỹ ra, mấy thanh niên trí thức khác ngồi xe bò trong đại đội, chia thành hai xe đi công xã. Từ Kiến Quốc, Cố Cạnh Văn sáu người ký túc xá cộng thêm ba người Lưu Lệ Na, Tương San San, Trầm Thanh còn nhảy thêm một Tôn Kiện, tổng cộng mười người một xe. Ba người khác ở ký túc xá Liêu Thịnh và Mã Đình Đình còn có một ít người dân một xe. Cố Cạnh Văn và Từ Kiến Quốc ngồi chung với nhau. Dọc đường anh ta hỏi Từ Kiến Quốc Nhà máy đại đội bắt đầu mở rồi, thanh niên trí thức chúng ta đều vào nhà máy làm việc sao? Muốn làm đều có thể xin. Từ Kiến Quốc nói. Chuyện này Hàn Đông Nguyên đã trao đổi với mấy người bọn họ. Sản xuất chủ yếu chia thành ba quy trình. Giai đoạn đầu là xử lý gỗ, chủ yếu là những việc đốn cây, cắt bản. Giai đoạn giữa là sản xuất chính, lấy bản gỗ đã được xử lý ở giai đoạn đầu sản xuất ra sản phẩm. Cuối cùng chính là giai đoạn cuối, xử lý sản phẩm, bao gồm đánh bóng, khử nước, quét dầu quét sơn, thậm chí chạm khắc chữ. Giai đoạn đầu thì thôi, giai đoạn giữa sản xuất và giai đoạn cuối xử lý chắc chắn đều cần phải mời thầy chuyên môn đào tạo. Anh ấy nói Hai hôm nay đợi thanh niên trí thức Hàn bận xong sẽ tìm mọi người họp, nói với mọi người cụ thể về phân chia công việc thế nào, đăng ký thế nào. Phần trước có gì cần mọi người giúp đỡ không? Cố Cạnh Văn nói Làm nhà máy không phải chuyện đơn giản, nhà mày cũng là nhà máy của mọi người. Nếu thanh niên trí thức Hàn cần giúp vẫn nên nói ra, chúng ta cùng nhau làm, hiệu suất có thể càng cao hơn Từ Kiến Quốc liếc mắt nhìn anh ta một cái.