Cô suy nghĩ cẩn thận, hình như kiếp trước người này là bạn của Hàn Đông Nguyên, tuy nhiên trong trí nhớ của cô, người này lớn tuổi hơn rất nhiều, đó là ông chủ của một công ty sản xuất thuốc. Hàn Đông Nguyên cũng là cổ đông trong công ty của anh ấy, tuy nhiên Hàn Đông Nguyên không tham gia vào việc điều hành công ty. Anh Nguyên. Người đó bước đến quan sát Trình Ninh, có vẻ anh ấy khá bất ngờ, miệng gọi nhưng không dám hỏi, đành quay sang nhìn Hàn Đông Nguyên, tuy nhiên sau đó không nhịn được lại nhìn Trình Ninh. Trong trí nhớ của Trình Ninh, ông chủ công ty sản xuất thuốc kia vô cùng thận trọng, không ngờ lúc trẻ anh ấy lại đáng yêu như vậy. Cô bật cười rồi quay sang nhìn Hàn Đông Nguyên. Trần Xuyên. Hàn Đông Nguyên chào anh ấy Ngồi đi Vì Trình Ninh đang ở đây nên Trần Xuyên cảm thấy hơi ngại ngùng. Anh ấy nhìn Trình Ninh, nói Có tiện không anh Nguyên? Đây là bạn gái anh sao? Thật sự, anh ấy quen biết Hàn Đông Nguyên đã nhiều năm, thế nhưng anh ấy chưa từng thấy anh đi cùng một cô gái xinh đẹp như vậy, còn đi ăn cơm một mình với cô. Ồ, còn gọi nhiều đồ ngọt như vậy. Rất khó để khiến người ta không nghĩ thế. Trình Ninh chỉ mỉm cười. Cô đã chai sạn với việc bị hiểu nhầm là bạn gái của Hàn Đông Nguyên. Để Hàn Đông Nguyên giải thích là được. Em gái tôi. Hàn Đông Nguyên đổi chủ đề Cậu ăn cơm chưa? Nếu chưa thì ngồi ăn cơm với bọn tôi. Em gái? Á, giai đoạn trước khi trở thành bạn gái. Anh ấy lập tức hiểu. Quả nhiên, đợi anh ấy chào hỏi và tự giới thiệu với Trình Ninh xong, Trình Ninh cũng tự mình giới thiệu Em họ Trình, trình trong trình giả kim, tên chỉ một chữ Ninh, Ninh trong chanh vàng. Anh ấy càng chắc chắn, họ Trình thì em gái gì chứ. Không ăn, tôi vừa mua một hộp tai heo sốt cay, lát nữa sẽ mang về nhà. Hôm nay bác cả tôi về, ông ấy thích ăn món này Anh ấy nói như vậy, tuy nhiên vẫn ngồi xuống. Sau đó lại hỏi Hàn Đông Nguyên Anh Nguyên, chẳng phải anh đang ở nông thôn à, sao giờ lại về? Về bao giờ thế? Về từ hôm qua, tôi về làm vài chuyện cho đại đội Hai người nói thêm mấy câu, sau đó Trần Xuyên hỏi Hàn Đông Nguyên Anh Nguyên, những hạt nhân sâm lúc trước anh trồng sao rồi? Nếu không vừa hay bác cả em về, để em hỏi bác ấy chuyện đó. Trước kia nhà Trần Xuyên là gia tộc Đông y. Lúc trước bác cả của anh ấy đã tốt nghiệp đại học Đông Y, còn đỗ tiến sĩ. Giờ ông ấy đang có một nông trường trồng dược liệu ở khu rừng Đông Bắc. Vân Mộng Hạ Vũ Ở nông trường gieo trồng rất nhiều thuốc Đông Y. Nửa năm trước, Hàn Đông Nguyên viết thư cho ông ấy, nhờ ông ấy gửi cho một vài hạt giống nhân sâm, cách trồng và những điều cần chú ý. Vẫn ổn Hàn Đông Nguyên nói Nuôi được hai cây, tuy nhiên giờ không cần nên tôi tạm dừng rồi, trồng cây đó quá phiền phức, tôi không đủ kiên nhẫn Trần Xuyên cười nói Anh cũng biết chuyện đó sao? Mưa dầm thấm đất, từ nhỏ Trần Xuyên đã tiếp xúc với thuốc đông y, nên anh ấy rất hiểu biết đặc tính của các loại thuốc. Lần trước nhận được thư của Hàn Đông Nguyên, anh ấy đã vô cùng kinh ngạc. Hai người trò chuyện thêm một lát thì Trần Xuyên xách hộp tai heo sốt cay rời đi. Hàn Đông Nguyên quay sang nhìn Trình Ninh. Ban nãy khi họ nói chuyện, lúc đầu xô còn vừa ăn tráng miệng, vừa nghe câu được câu không, thế nhưng khi họ nhắc đến hạt giống nhân sâm, cô quên cả nhai tráng miệng, xém chút đã dựng tai lên hóng hớt. Cô muốn hỏi gì sao? Tò mò chuyện gì? Anh hỏi. Người này nhạy bén như chó, à không như sói. Trình Ninh nghĩ thầm, đây chắc là thiên phú. Cô quả thật có chuyện muốn hỏi. Ban nãy cô để ý thấy Trần Xuyên nhắc đến hạt giống nhân sâm. Cô hỏi Anh ba, trong thôn anh có người trồng nhân sâm à? Sao em không biết chuyện này? Chẳng biết có trồng được hay không nhưng tôi đã nhờ một hộ trong thôn cho vài hạt giống Anh nói.