Vợ thư ký Từ mỉm cười, nói với Trình Ninh Cháu xem, trưởng xưởng của cháu đã nói rồi, mặc kệ công nhân viên chức có người yêu hay không. Công việc rất quan trọng, nhưng việc cá nhân cũng không thể trì hoãn. Thím nghĩ rằng đại đội của các cháu có thể sẽ có rất ít thanh niên phù hợp. Nếu cháu nguyện ý, thím ở công xã bên này sẽ giới thiệu cháu với cơ quan chính phủ, cung tiêu xã, trạm lương thực và trạm y tế. Nhiều đơn vị có có rất nhiều thanh niên chưa lập gia đình. Nếu cháu có yêu cầu gì thì cứ nói với thím, thím nhất định sẽ chọn cho cháu một người tốt nhất. Dù nhà máy mặc kệ, nhưng mà... Trình Ninh còn chưa kịp mở miệng, Hàn Đông Nguyên đã lên tiếng Nhưng người nhà đã nói rồi, trong vòng hai năm không cho phép cô ấy yêu đương A? Vợ thư ký Từ trừng mắt nhìn Hàn Đông Nguyên. Thật vậy sao? Bà ấy quay đầu nhìn Trình Ninh với ánh mắt hồ nghi, Trình Ninh gật đầu cười nói Đúng vậy, đây là điều mà cháu đã nói với gia đình mình. Trước hết cứ cắm rễ ở nông thôn và học hỏi những người nông dân trong nông nghiệp đã. Chờ thêm hai năm rồi nói sau. Đúng thật là. Vân Mộng Hạ Vũ Vợ thư ký Từ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa như ngọc của Trình Ninh, cảm thấy thật đáng tiếc. Chỉ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn này thôi cũng khiến bà ấy xúc động muốn làm mai. Bà ấy thở dài. Có điều thư ký Từ vẫn vui vẻ không lên tiếng. Sau khi cơm nước xong xuôi, Trình Ninh cùng vợ thư ký Từ thu dọn bàn. Thư ký Từ và Hàn Đông Nguyên tiếp tục nói chuyện. Thư ký Từ nói với Hàn Đông Nguyên về việc công xã xây dựng nhà máy. Ông ấy nói Đại đội của các cậu dạo này đang xây dựng nhà máy, thế nên tôi đã đặc biệt mời lão Tiết đến đại đội của các cậu. Thứ nhất, tôi muốn xem các bạn có cần gì không, thứ hai, tôi cũng muốn học hỏi thêm từ các cậu. Nói về công xã của chúng ta thì vẫn còn khó khăn, nhưng mà dù khó khăn đến đâu cũng sẽ không khó khăn bằng đại đội Thượng Hàn đã khó khăn còn ở trên thâm sơn rừng già, vì vậy thành công của các cậu sẽ mang lại cho chúng tôi sự cổ vũ và niềm tin rất lớn Nhân tiện thì vẫn còn một điều tôi muốn hỏi cậu. Trong đội của bạn có một thanh niên trí thức mới họ Cố, tên là Cố Cạnh Văn, và một nữ thanh niên trí thức khác họ Triệu, tên là Triệu Chi. Hai người này trong đội của cậu có biểu hiện như thế nào? Hàn Đông Nguyên nhướng mày nói Sao anh lại cố ý hỏi tới hai người bọn họ? Bộ dạng này chính là có vấn đề. Thư ký Từ cười nói Lão Tiết muốn qua học hỏi kinh nghiệm, đến nhà máy của cậu hỏi thăm, nói chuyện với rất nhiều thanh niên có trí thức. Có điều vị thanh niên trí thức Cố này lại tự mình đến gặp lão Tiết, cậu ta mang một cái đĩa đến cho lão Tiết, cái này này Vừa nói, ông ấy vừa đứng dậy, lấy một chiếc đĩa gỗ từ cái kệ gắn tường trước mặt xuống đưa cho Hàn Đông Nguyên. Chiếc đĩa này là một chiếc đĩa gỗ rất quen thuộc do Trình Ninh thiết kế, nhưng bản đồ vẽ trên đó trên đó là thứ mà anh chưa từng thấy trước đây. Thư ký Từ nhìn vẻ mặt của Hàn Đông Nguyên rồi nói tiếp Thanh niên trí thức Cố nói là cậu ấy làm ra, hoa văn trên đó là do thanh niên trí thức Triệu vẽ. Cậu ấy nói với tôi, thanh niên trí thức Hàn cậu có tình cảm đặc biệt với đại đội Thượng Hàn, cho nên muốn xây dựng nhà máy ở đại đội Thượng Hàn, nhưng dù là từ góc độ phát triển của nhà máy hay vì lợi ích của người dân chúng tôi thì việc lựa chọn công xã để xây dựng nhà máy mới là lựa chọn tốt nhất, cậu ấy muốn tôi chuyển cậu ấy và thanh niên trí thức Triệu muốn chuyển sang công xã, nói là dù có làm nhà máy sản xuất đồ gia dụng, hay là nhà máy sản xuất gạch, cậu ấy đều có thể hỗ trợ.