Bây giờ mọi người đều đã thực sự bắt đầu khởi công, thấy sắp sửa chuẩn bị xong nên cô cũng không vội. Cô rất vui vẻ, để cảm ơn, cúi đầu nhìn khung cành liễu nhỏ nhắn vừa mới mang từ xe bò xuống cùng những bông hoa dại cắm bên trong, cô thuận tay lấy ra một nắm hoa lớn từ trong đó ra đưa cho Kỷ Dương, nói Cái này tặng anh. Anh lấy về mà cắm vào bình. Hoa này tuy nhìn không đẹp lắm, nhưng lại rất thơm Kỷ Dương nhìn nắm hoa dại nhỏ mà Trình Ninh đưa tới, trong lòng thực sự có chút vui mừng. Quả thực anh ấy đã ngửi thấy một mùi thơm tươi mát toȧ ra. Sau khi đã trải qua cả một mùa đông giá lạnh, thật dễ chịu khi được nhìn thấy một nắm hoa dại tươi đẹp với màu sắc trong trẻo như vậy. Nhưng anh ấy còn chưa kịp duỗi tay nhận hoa, đã nhìn thấy Hàn Đông Nguyên bước tới với vẻ mặt điềm tĩnh. Được rồi, chỉ là một nắm hoa thôi. Hôm khác anh ấy sẽ đến sau núi tự mình hái một nắm, tội gì phải đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của Hàn Đông Nguyên. Anh ấy đã đến đây được một tháng, lúc mới đến đây, ngày nào cũng gặp phải khuôn mặt lạnh lùng của Hàn Đông Nguyên, nào có chuyện không biết nguyên do ở giữa là gì? Anh ấy cảm thấy việc này quả thực con mẹ nó không thể tưởng tượng được. Nói xem, Hàn Đông Nguyên tiểu tử anh thích con gái người ta, sao không tốn chút công phu trên người con gái người ta đi, cả ngày trưng ra khuôn mặt lạnh với người khác làm gì? Anh ấy rút bàn tay vốn vươn ra định cầm hoa lại, thay vào đó sờ sờ mũi. Trong đầu anh ấy đang điên cuồng xoay chuyển, nghĩ cách từ chối Trình Ninh mà không xúc phạm đến Hàn Đông Nguyên, cũng không khiến Trình Ninh cảm thấy bất ngờ, sau đó khóe mắt bỗng nhìn thấy phía bên phải có bóng người đi tới. Là Chu Hiểu Mỹ. Đây thực sự là vị cứu tinh của anh ấy mà. Vừa nảy ra được ý tưởng, anh ấy lập tức nháy mắt cười nói Cảm ơn chủ nhiệm Trình, những bông hoa này thật đẹp, là trưởng xưởng của chúng ta tặng cho cô sao? Nếu vậy thì thôi. Còn nếu không thì tôi mượn một ít đưa cho Hiểu Mỹ, cô ấy thích cài hoa lên đầu lắm, tôi thấy mấy bông hoa này còn đẹp hơn hoa đào cô ấy cắm trên đầu nhiều Chu Tiểu Mỹ đi tới, vốn tâm trạng đang rất vui, nghe được Kỷ Dương sau lưng nói cô ấy cài hoa trên đầu, cô ấy xấu hổ không vui nói Kỹ sư Kỷ, sao anh lại như vậy? Tôi chỉ tùy tiện cài vào thôi, mà anh đi khắp nơi rêu rao chuyện này sao? Cách đây không lâu, cô ấy cùng anh ấy đi thượng nguồn con suối, nhìn thấy hoa đào trên núi nở rộ, vậy nên cô ấy mới tùy ý ý bẻ một bông cài vào b.í.m tóc. Cô ấy vẫn còn nhớ như in ánh mắt Kỷ Dương nhìn cô ấy khi đó. Trình Ninh cũng biết tính cách Hiểu Mỹ bưu hãn, lại sợ Kỷ Dương bị cô ấy xử đẹp nên vội vàng đưa hoa trong tay cho cô ấy, cười nói Anh ấy nói bông hoa này rất đẹp, nhờ tôi tặng cho cô. Ngửi đi, có phải rất thơm không? Tôi hái ở công xã bên kia đó. Vân Mộng Hạ Vũ Sau đó cô đưa cho cô ấy cả chiếc giỏ nhỏ và nói Cái này tôi cũng tặng cho cô luôn đi, có điều là đáng tiếc chưa xử lý mấy cành liễu này, qua mấy bữa nữa sẽ giòn đi, cô cứ chơi trước đi Anh cũng đưa cho em cái này, nhưng tiếc là sợi liễu gai này chưa được xử lý, một thời gian có thể trở nên giòn. Chúng ta chơi với nó trước nhé Chu Hiểu Mỹ thấy Trình Ninh tặng cho cô giỏ hoa đang cầm, cũng không so đo chuyện nhỏ nhặt như vậy với Kỷ Dương nữa, liền vui vẻ bỏ qua, dẫn Trình Ninh đi xem công trường. Con gái sẽ nói chuyện về con gái. Kỷ Dương mỉm cười nhìn Hàn Đông Nguyên, vẻ mặt tự nhiên nói Trưởng xưởng, anh có muốn xem tiến độ công trình không? Vẻ mặt hiện tại của Hàn Đông Nguyên vẫn lạnh nhạt như thường, anh gật đầu nói Đi xem Kỷ Dương quay người, mỉm cười đi về phía trước.