Anh ấy bộp chộp nói Anh Nguyên, em Ninh Ninh, hai người còn chưa nói xong sao? Hàn Đông Nguyên lúc này mới ngẩng đầu lên, quét mắt nhìn hai người bọn họ một cái, nói Nói xong rồi, mọi người lại đây cùng nhau ngồi xuống đi. Nói xong rất tự nhiên chống tay đứng lên, nói với Trình Ninh Ngồi dịch vào trong một chút Trình Ninh biết lúc này là mọi người cùng ngồi xuống họp. Cô biết ý vội vàng xê dịch vào bên trong. Cô rời khỏi vị trí trống, Hàn Đông Nguyên ngồi xuống bên cạnh cô, ý bảo Liêu Thịnh và Từ Kiến Quốc ngồi đối diện. Sau đó anh còn thuận tay đẩy đồ của Trình Ninh vào bên trong. Trình Ninh cũng không để ý, chỉ nói thầm một câu gì đó, đại khái là khó chịu anh quá thô lỗ, lại vô cùng tự nhiên mà thu dọn đồ đạc của mình, đối với việc Hàn Đông Nguyên ngồi bên cạnh cô vừa không biểu hiện ra chút vui vẻ nào, cũng không thấy dường như có dấu hiệu nhăn nhó, chính là cực kỳ tự nhiên. Giống như vốn như thế nào thì sẽ như vậy. Từ Kiến Quốc nhìn thấy ánh mắt như muốn bật ra. Đây là ghét bỏ đến mức không kiên nhẫn rồi sao? Hàn Đông Nguyên từ khi nào lại đối xử với một cô gái như vậy chứ? Từ khi nào mà anh đã để cho một cô gái ngồi bên cạnh ghế anh, mà còn là ngồi ở bên trong... Liêu Thịnh đến gặp anh. Nhưng Liêu Thịnh cũng giống như một người mù. Làm như không thấy, trực tiếp cởi giày đi vào bên trong ngồi cạnh Trình Ninh. Ngồi xuống đối diện còn thuận tay lấy bánh ngọt ăn. Đúng rồi, ba người này cùng nhau lớn lên, e rằng là ba người bọn họ lúc ở bên nhau vẫn luôn như vậy, cho nên Liêu Thịnh mới thấy cũng không ngạc nhiên. Liêu Thịnh Không có gì đáng ngạc nhiên. Hàn Đông Nguyên đang ngồi ở đó. Thân là em gái dù không muốn gặp nhưng sao có thể phủi sạch quan hệ chứ? Chẳng lẽ anh sẽ để anh ấy ngồi bên cạnh anh, rồi để cho Từ Kiến Quốc ngồi bên cạnh em gái anh sao? Nhớ lại trước kia anh còn không cho người khác nhắc đến em gái cưng của anh, có ai dám cọ xát bên cạnh cô chứ? Cho nên anh ấy vẫn luôn nhường nhịn. Để một đàn ông ngồi bên cạnh cô, quả thực ai dùng đầu ngón chân nghĩ cũng không thể nào xảy ra. Mấy người ngồi xuống. Hàn Đông Nguyên đưa bản thảo của Trình Ninh cho Từ Kiến Quốc, Từ Kiến Quốc nhận lấy lật xem, sau đó trên mặt càng lúc càng kinh ngạc. Còn có một chút xấu hổ. Ban ngày hôm nay anh ấy ở bên công xã nghe Liêu Thịnh nói Trình Ninh đang giúp nhà máy vẽ bản thiết kế. Cái này có cái gì để thiết kế chứ? Anh ấy nghĩ rằng Trình Ninh đang học vẽ tranh nên đã chuẩn bị tinh thần làm hết thảy bọn họ. Vẽ cái đĩa, cái bát, cái thìa rồi đánh dấu kích thước, để công nhân sản xuất thống nhất thôi mà. Hoàn toàn không nghĩ tới bản thiết kế của cô sẽ có cái gì đặc biệt. Kiểu dáng, không phải là mẫu ngày thường luôn thấy sao. Chỉ là đĩa và thìa thôi mà? Nhưng lúc này anh ấy nhìn bản thiết kế của Trình Ninh lập tức phát hiện, cái này cho dù chỉ là những món đồ bình thường. Chỉ là cái thìa và cái thớt gỗ, sao cô vẽ ra nó lại đặc biệt như vậy? Thật sự rất sáng tạo. Những thứ này, thanh niên tri thức Trình Anh ấy nhìn về phía Trình Ninh, nói Những thứ này đều là do thanh niên tri thức Trình tự nghĩ ra sao? Vân Mộng Hạ Vũ Anh ấy cũng đến Bắc Thành vì Hàn Đông Nguyên bảo anh ấy quản lý tổng hợp những thanh niên tri thức. Tài liệu cá nhân anh ấy cũng đều đã xem qua. Trên thị trường bên ngoài, cái thìa gỗ, thớt gỗ, bát đũa có hình dáng gì anh ấy cũng biết rất rõ. Nhưng những món Trình Ninh vẽ, nói cách khác nếu để bán lên thị trường cũng không thể thành công, dù gì cũng chỉ là cái thìa và thớt gỗ thôi, nhưng thứ cô vẽ thật sự đẹp hơn rất nhiều mẫu trên thị trường. Vâng Trình Ninh cười. Thật ra đây đều là góp nhặt từ những mẫu cô thấy trong tương lai, ảnh hưởng rất nhiều đến kiểu dáng dụng cụ làm bếp.