Nghe thật gấp rút, nhưng nói đến cùng cũng là tình hình thực tế. Nhà máy đã sắp thành lập, nhà xưởng đúng là không thể kéo dài. Hàn Đông Nguyên là một người sấm rền gió cuốn mà còn rất quyết đoán. Anh trực tiếp nói với Kỷ Dương Cứ an bài theo bảng lúc nãy đi, càng nhanh càng tốt, cậu và người trong thôn tính toán một chút, hiện tại thôn dân cũng không rảnh nhiều, xem cần sắp xếp bao nhiêu sức lao động vào xây nhà ở, công điểm do nhà máy chúng ta cung cấp, sau khi cậu dự toán xong, tôi đi tìm Đại đội trưởng và thư ký Chu thương lượng Xây nhà ở trong thôn thật ra cũng không tốn quá nhiều tiền. Gạch vuông thì tự mình làm, gỗ thì lên núi chặt, thợ bọn họ cũng có, đến lúc đó chỉ cần đưa công điểm cho các thôn dân là được. Dù sao hiện tại cũng cho không ít. Trình Ninh không nghĩ tới Hàn Đông Nguyên sẽ tiếp nhận toàn bộ kế hoạch này, vui mừng cười đến ánh mắt đều híp lại. Hàn Đông Nguyên đồng ý với tất cả các đề nghị xây nhà của Kỷ Dương, Trình Ninh rất vui mừng. Lúc chiều còn đặc biệt đi tìm Hứa Đông Mai để cùng nhau làm một túi sủi cảo nhân dưa chua và nấm, dưa chua được chiên với dầu và ớt cay, rất kích thích vị giác, quả thực là ngon đến mức không thể ngừng ăn. Trình Ninh bưng một bát tô đầy cho Hàn Đông Nguyên. Liêu Thịnh nhìn thấy lập tức đi đến, Trình Ninh cũng không để ý, nhưng Hàn Đông Nguyên lại đẩy ông ấy ra, trước khi Liêu Thịnh nổi giận mới miễn cưỡng đưa cho ông ấy một cái bát nhỏ. Liêu Thịnh mắng Không có tình người. Hàn Đông Nguyên thẳng tay muốn lấy lại cái bát kia về, nhưng Liêu Thịnh vội vàng bưng bát sang một bên ăn. Trình Ninh cười híp mắt nhìn bọn họ đùa giỡn. Lúc vui vẻ như này lại hết lần này đến lần khác nghĩ tới kiếp trước. Nghĩ tới Hàn Đông Nguyên kiếp trước mất đi một cánh tay, Liêu Thịnh vĩnh viễn không quay về, Hàn Đông Nguyên đã mất đi người bạn thân nhất của anh. Mắt mũi cô lại lập tức cay cay, quay đầu lại bình tĩnh một lúc lâu mới khiến mình không bị thất thế. Cô hít mũi một cái, lại cong môi cười, nói với hai người đang ăn sủi cảo Anh Đông Nguyên, anh Liêu Thịnh, đợi khi nhà máy xây xong, chúng ta sẽ xây thêm một căn nhà nhỏ được khôn, 4 căn phòng nhỏ, 1 phòng ăn, 4 phòng nhỏ thì 2 người mỗi người 1 phòng, em sẽ đi tìm thêm 1 bạn nữ nữa rồi mỗi người 1 phòng, chúng ta tự bỏ tiền ra, nhưng cũng phải xem người ta có bằng lòng không nữa Dù sao cũng là mình chi tiền. Nghe rất ổn. Liêu Thịnh Em gái Ninh Ninh, em đúng thật là biết cách sống, thế nhưng rất phí tiền đấy Trình Ninh bật cười. Xây nhà ở đây mà gọi là phí tiền? Gạch vuông do tự mình phơi nắng, gỗ xẻ ở trên núi, dân làng chỉ cần trả công là được. Ngẫm lại căn nhà lớn mà ở kiếp trước Hàn Đông Nguyên đã ở một mình, trống trải khiến người ta phát sợ. Nhưng mà dù bỏ ra bao nhiêu tiền cũng không thể mở rộng sạp hàng, chỗ nào cần tiêu nhiều tiền, việc tính toán tỉ mỉ vẫn rất quan trọng, còn có việc mau chóng bán được hàng lại càng quan trọng hơn. Hiệu suất công việc của Kỷ Dương rất cao. Chưa đầy hai ngày, bản thiết kế, ngân sách còn có cả thời gian xây dựng và cần bao nhiêu người làm đều đã được tính toán xong vào buổi chiều ngày thứ hai. Vân Mộng Hạ Vũ Hàn Đông Nguyên gọi Trình Ninh và Từ Kiến Quốc đến nhà chính để họp. Nhân viên chuyên nghiệp đúng là không giống nhau. Bản vẽ, ngân sách và thời gian xây dựng của Kỷ Dương rất rõ ràng đầy đủ. Về cơ bản bản vẽ không có thay đổi gì, nhưng một sân nhỏ với bốn phòng ngủ được xây dựng bên cạnh ký túc xá theo ý định của Hàn Đông Nguyên. Đó là do chính Hàn Đông Nguyên tự mình chi trả. Ba mươi dân làng theo kế hoạch đến giúp đỡ, thời gian xây dựng sẽ chỉ mất nửa tháng từ lúc làm gạch vuông đến xây dầm và mái ở trên.