Nếu muốn kết hôn, chắc chắn vẫn là Hồng Mạn tốt hơn. Cô ấy là học sinh cao trung, sau khi kết hôn chúng ta có thể sắp xếp cho cô ấy tới trường tiểu học của đại đội chúng ta, sau này nhà chúng ta sẽ có ba phần lương, không giống Hiểu Mỹ, cô ấy đúng là con gái thư ký, nhưng mà việc đó có ích gì cho chúng ta không? Cô ấy là học sinh trung học, mà học sinh trung học trong thôn chúng ta nhiều vô số, chúng ta cũng không thể nhét cô ấy vào trường tiểu học làm giáo viên được Hơn nữa Hồng Mạn còn xinh đẹp, ba mẹ, hai người đừng coi thường chuyện này, chuyện này rất quan trọng, sau này con có con với Hồng Mạn, thì nó nhất định sẽ đẹp hơn so với con của con và Hiểu Mỹ, sau đó nuôi dạy thật tốt, nhờ nhà mẹ đẻ của Hồng Mạn hỗ trợ, con gái thì có thể lên thành sống, mà con trai nói không chừng cũng có thể tìm được một công việc trong thành Hơn nữa, tính tình của Hiểu Mỹ thật sự quá nóng nảy, một người vợ, chắc chắn vẫn là một người ôn nhu hiền lành như Hồng Mạn tốt hơn Quả nhiên không hổ là người làm thầy, Trương Văn Thuận kể hết cái này tới cái khác, không nói tới mẹ Trương sớm đã đứng về phía anh ta, ngay cả tâm trạng tức giận của ba kế toán Trương của anh ta cũng bị nói đến động tâm, cuối cùng thở dài, thật ra chuyện đã như vậy, ngoại trừ từ hôn còn có thể làm gì nữa? Cho dù bây giờ bọn họ không muốn từ hôn, nhà họ Chu cũng chưa chắc đã muốn gả nữa. Ngày hôm sau gia đình nhà họ Trương liền đến cửa nhà thư ký Chu ở đại đội Thượng Hàn. Lúc đó nhóm Trình Ninh đã đến nhà họ Trương. Ngoại trừ các cô, người trong thôn sớm đã nghe được tiếng gió nhà họ Chu thả ra, vừa thấy người nhà họ Trương tới cửa, lập tức vây quanh nhà họ Trương trong ba vòng ngoài ba vòng chật như nêm cối. Người nhà họ Trương có chút bị điệu bộ này doạ. Vân Mộng Hạ Vũ Nhưng mà đ.â.m lao thì phải theo lao, làm gì còn đường nào để mà lui? Vẻ mặt của kế toán Trương và mẹ Trương đều vô cùng hổ thẹn. Thư ký Chu gõ gõ cái bàn, nhìn về phía Trương Văn Thuận, nói Có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi, nhà chúng tôi cũng không phải người không biết đạo lý. Trương Văn Thuận liền nói lại lý do thoái thác mà Chu Hiểu Mỹ đã nói với anh ta một lần, nói Thật sự thực xin lỗi, nhưng cháu và Hồng Mạn có cùng chí hướng với nhau, theo đuổi việc bầu bạn cùng nhau tiến bộ, bây giờ là xã hội mới, không thịnh hành chuyện ép duyên, nếu cháu thỏa hiệp với loại dư độc phong kiến này, mới là có lỗi với Hiểu Mỹ... Trương Văn Thuận blablabla, ngay cả thư ký Chu và mẹ Chu đã sớm nghe con gái mình nói việc này, cũng bị Trương Văn Thuận làm nhức nhối không chịu nổi, cố nén lắm mới không tiến lên tát một cái vào bản mặt heo của anh ta, cắt ngang lời nói khiến người ta nhức tới tận xương của anh ta. Hai người anh trai của nhà họ Chu tức giận đến thiếu chút nữa bùng nổ, nắm tay kia siết đến vang rắc rắc, vẫn là bị Chu Hiểu Mỹ kéo một cái, mới không xông lên đập cho Trương Văn Thuận kia một trận. Thư ký Chu nghiêm mặt lạnh lùng, cắn răng mới nói Được, cậu đã cùng cái cô nữ thanh niên trí thức Lý gì đó kia, à đã tình đầu ý hợp với Lý Hồng Mạn kia, củi đốt gặp lửa cháy, không đốt không được, vậy thì nhà chúng tôi cũng sẽ không trèo cao nhà các người, hôn sự này, huỷ bỏ. Nói xong liền kêu hai con trai Chu Lương Tùng và Chu Lương Sơn đem sính lễ lúc trước nhà họ Trương đưa tới ném tới trước mặt người nhà họ Trương không sót một món. Người nhà họ Trương vừa thẹn vừa mắc cỡ cũng nhẹ nhàng thở ra. Nhưng những đồ bị ném ra, cái gì mà xe đạp máy may một bộ áo bông ba bộ áo khoác, còn có hai đôi giày mấy bộ quần áo len, ôi trời ơi, mấy món đó là lễ cho vợ của Trương Văn Thuận mà nhà bọn họ đã trữ rất nhiều năm... Hơn trăm đồng tiền đó!