Dường như anh cái gì cũng có, nhưng Trình Ninh nhìn thấy một khoảng trống trải lạnh lẽo. Lúc nào anh cũng giống như người cô độc. Mấy chục năm như một ngày, cô dường như chưa bao giờ nhìn thấy anh chân thành cười một cái. Hàn Đông Nguyên cũng không cách nào hiểu được Trình Ninh đột nhiên xuất hiện sự thương cảm trong mắt. Anh nhìn cô chằm chằm, lỗ tai có chút không khống chế được mà nóng lên, miệng mấp máy lại mở ra, nhìn cô một hồi lâu, mới trào phúng nói Trình Ninh, có phải cô thích tôi rồi không? Trình Ninh . Thương cảm lúc nãy toàn bộ đã cuốn đi hết. Cô lườm anh một cái, giật mấy tờ giấy đáp án khỏi tay anh, sau đó cầm lấy những tài liệu khác trên bàn, sắp xếp chúng ra rồi rời đi không quay đầu lại. Tối hôm sau Trình Ninh tuyên bố kết quả với mọi người. Vẫn là tuyên bố ở nhà chính. Cô nhìn xung quanh có nhiều sắc mặt khác nhau nhưng đều nhìn chằm chằm vào cô. Cô nhìn mọi người, nói Lần này đề thi có rất nhiều đồng chí đều trả lời được cực kỳ tốt, đáng tiếc vị trí trong văn phòng chúng ta tạm thời có hạn, cho nên ai trúng tuyển hay không trúng tuyển, cuối cùng vẫn là chọn lựa trước mắt tôi cho rằng thích hợp nhất cho vị trí trợ lý này. Có hai vị đồng chí Vân Mộng Hạ Vũ Dừng một chút cô mới thả chậm tốc độ tuyên bố Hai vị đồng chí này, một vị là đồng chí Hứa Đông Mai, một vị khác là đồng chí Trầm Thanh. Hai đáp án của hai đồng chí này đều có sở trường riêng, đều cực kỳ ưu tú, có thể nói là sàn sàn như nhau, cho nên tôi vốn nói chọn một vị trợ lý nhưng cuối cùng vẫn quyết định phá lệ chọn hai người. Cô nói xong rồi nhìn xuống phía dưới nhìn hai vị đương sự kia, cười gật đầu về phía các cô ấy rồi nói Hoan nghênh hai người gia nhập văn phòng nhà máy sản xuất đồ gỗ của chúng ta, về sau chúng ta cùng nhau cố gắng, cùng nhau tiến bộ, dẫn dắt nhà máy của chúng ta đi ra khỏi ngọn núi lớn này, cố gắng mang sản phẩm của chúng ta đi ra toàn quốc. Hứa Đông Mai cùng Thẩm Thanh vốn khi nghe xong kết quả này vẫn chỉ là có chút phấn khích và vui vẻ. Chờ lúc nghe xong Trình Ninh nói xong thì hai cô xuất hiện cảm xúc mãnh liệt dâng trào, đồng loạt giơ tay lên hướng về phía Trình Ninh nói Thanh niên tri thức Trình, chúng tôi chắc chắn sẽ cố gắng, vì nhà máy của chúng ta mà làm việc cống hiến, để cho nhà máy của chúng ta sớm thoát ra khỏi ngọn núi lớn này, trở thành nhà máy sản xuất gỗ tre tốt nhất. Trình Ninh cười, gật gật đầu, lại nhìn về phía mọi người, nói Đúng, nhưng muốn để nhà máy của chúng ta trở thành nhà máy sản xuất gỗ tre tốt nhất thì mỗi một công nhân hãy cố gắng gắn bó với nhà máy thật lâu. Đồng chí Hứa Đông Mai và đồng chí Trầm Thanh cùng nhau gia nhập văn phòng, là bởi vì các cô ấy thích hợp với công việc trợ lý Thật ra mỗi một vị trí trong nhà máy của chúng ta đều cực kỳ quan trọng. Một sản phẩm được sản xuất nên ban đầu phải lựa chọn gỗ, đến giai đoạn đầu xử lý, đến chế tác mài, lại đến khắc tên khắc hoa văn rồi sơn lớp bóng, đến cuối cùng thì đóng gói xuất hàng, mỗi một bước này đều cần mỗi người chúng ta tay qua tay dùng chính cái tâm của mình và nỗ lực, chỉ khi chúng ta đặt cái tâm vào, sản phẩm mới có thể được rót vào tâm huyết, mới có thể trở thành sản phẩm tốt nhất, mới có thể trở thành sản phẩm được người khác yêu thích, chỉ cần kiên trì điều này, tôi tin tưởng một ngày nào đó, sản phẩm của chúng ta chắc chắn sẽ trở thành sản phẩm yêu thích của từng nhà. Nhà máy sản xuất sản phẩm tre gỗ của chúng ta cũng chắc chắn sẽ trở thành nhà máy sản xuất đồ trẻ và gỗ tốt nhất.