Cháu biết bên thầy Diêu là xưởng nội thất, không quen thuộc bên kiến trúc, thầy có thể giúp cháu hỏi một chút thầy Trần bên bộ kiến trúc, xem xem ông ấy có thể đề cử một vị thợ già đã về hưu qua đây giúp chúng cháu nhìn xem hay không? Thầy Trần từng có mối giao hảo với nhà họ Trình. Trước khi Trình Ninh xuống nông thôn còn qua thăm ông ấy, hỏi ông ấy rất nhiều vấn đề về phương diện lũ bất ngờ. Xưởng nội thất là xưởng cấp dưới của tập đoàn kiến trúc, hai bên liên hệ nhiều, đại bộ phận còn đều ở cùng một tòa ký túc công nhân, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cho dù không quen thân, cũng đều biết mặt nhau. Đây là chuyện công việc, thầy Diêu tự nhiên đồng ý. Chuyện công việc xong rồi Trình Ninh liền đánh một cuộc điện thoại về Hàn gia. Người nhận điện thoại là Hàn Nhất Mai, vừa nghe thấy tiếng Trình Ninh liềnA một tiếng, nói Sao nào, mới chỉ qua vài ngày, liền gọi điện thoại về nhà? Chịu không nổi, định khóc lóc đòi về nhà đấy à? Vân Mộng Hạ Vũ Hàn Đông Nguyên xuống nông thôn đã bảy tám tháng, cũng không thấy anh gọi điện thoại trở về, mà Trình Ninh mới xuống nông thôn được bao nhiêu ngày? Trình Ninh cười tủm tỉm Chị hai, em sống rất tốt, em nhân lúc có việc gọi điện thoại về Bắc Thành, liền thuận tiện gọi một cuộc điện thoại về nhà. Nhân lúc có việc? Đúng vậy, bà nội hoặc là cô có ở nhà không? Em muốn nói chuyện với bà nội và cô Hàn Nhất Mai muốn hỏi cô là công việc gì mà có thể gọi điện thoại, Hàn Đông Nguyên ở bên kia như thế nào, nhưng trước kia cô ấy luôn có thái độ ác liệt với Trình Ninh, nhất thời cũng không có cách nào nói chuyện đàng hoàng với cô. Trình Tố Nhã và bà nội Hàn đều ở phòng khách, cô ấy đành phải ném điện thoại lên bàn, nói Điện thoại của Trình Ninh ạ. Từ lúc cô ấy nói Mới chỉ qua vài ngày, liền gọi điện thoại về nhà? Chịu không nổi, định khóc lóc đòi về nhà đấy à tâm trạng Trình Tố Nhã cũng đã như treo trên dây, quay đầu nhìn lại đây. Thấy thế cũng không so đo thái độ của cô ấy mà vội vã cầm điện thoại, sốt ruột nói với đầu bên kia Ninh Ninh, là cô đây, xảy ra chuyện gì sao? Không có ạ Trình Ninh ôn nhu nói Cô, con chỉ là nhân lúc đi làm vài việc, thuận tiện gọi điện thoại cho cô và bà nội thôi Lúc này tâm trạng căng thẳng của Trình Tố Nhã mới thả lỏng, hỏi tình hình bên kia của cô. Trình Ninh nói Cô ơi, bà nội có đó không ạ? Cô gọi bà nội qua đi, con cùng nói với mọi người. Lúc này bà nội Hàn cũng đã ngồi xuống bên cạnh, Trình Tố Nhã liền ấn nút handsfree. Bên kia điện thoại truyền đến thanh âm thanh thúy của Trình Ninh, nói Cô, bà nội, con ở đây rất tốt, anh ba cũng rất tốt, anh ba chuẩn bị thành lập xưởng trong đại đội, anh ba là xưởng trưởng, con là chủ nhiệm phòng làm việc, cho nên con không cần làm chút việc nhà nông nào cả, còn có anh Liêu Thịnh, anh ấy là chủ nhiệm nghiệp vụ đấy ạ, chuyên môn chạy nghiệp vụ... Anh Liêu Thịnh đang ở ngay cạnh con đây, anh Liêu Thịnh, anh chào hỏi cô bà nội em một tiếng đi Liêu Thịnh liền dò đầu hô một tiếng với bên kia Chào dì, chào bà nội Đông Nguyên ạ . Trình Ninh vừa nói, Trình Tố Nhã vẫn còn ổn, bà nội Hàn thì Ôi từng tiếng, nghe thấy tiếng Liêu Thịnh, vội quay đầu hướng nói với bảo mẫu nhỏ trong nhà A Hương, mau chạy qua nhà thầy Liêu đầu viện, nói là Thịnh Tử nhà họ gọi điện thoại qua, gọi mẹ Thịnh Tử lại đây nói mấy câu với Thịnh Tử. Bảo mẫu nhỏ A Hương vội đi đến đại viện nhà họ Liêu gọi người. Bên này điện thoại vẫn đang tiếp tục. Hàn Nhất Mai dựng thẳng lỗ tai, nghe nói Hàn Đông Nguyên thành lập xưởng, Trình Ninh làm chủ nhiệm phòng làm việc, quả thực không dám tin. Đông Nguyên thành lập xưởng thì không nói gì, nhưng sao lại để Trình Ninh làm chủ nhiệm phòng làm việc chứ? Nó ư, một con nhóc như nó? Đông Nguyên đang làm cái gì vậy! Trình Tố Nhã cũng có chút ngoài ý muốn.