Anh ta cũng biết mình mới vừa xuống nông thôn, chưa từng nói chuyện hai câu với Hàn Đông Nguyên, đương nhiên không thể trực tiếp làm đến tầng quản lý, cho nên ngày hôm qua đi công xã, trên đường anh ta đã đề xuất với Từ Kiến Quốc là anh ta muốn chạy nghiệp vụ. Đây là phương pháp tiến vào trung tâm nhà máy nhanh nhất. Hơn nữa anh ta nghĩ, nếu anh ta có thể tìm ra con đường tiêu thụ, Hàn Đông Nguyên bọn họ chắc chắn sẽ không từ chối anh ta. Vân Mộng Hạ Vũ Lại không nghĩ tới không đợi anh ta hỏi Từ Kiến Quốc bên nhà máy đã để cho bọn họ xin làm công nhân. Anh ta cầm bút, nhìn tờ giấy trên bàn cân nhắc nhiều lần, cuối cùng vẫn lựa chọn công đoạn thứ hai là sản xuất sản phẩm. Trong mắt anh ta, công đoạn này mới là quan trọng nhất bởi nó là công đoạn cần nhiều kỹ thuật nhất. Học kỹ thuật trước cũng được. Anh ta thầm nghĩ. Âm thanh nói chuyện trong phòng càng ngày càng ít đi, mà thay vào đó là bút viết trên giấy vang lên tiếng xoạt xoạt. Nhưng vẫn còn có người cầm giấy bút không điền mà cứ ngó trái ngó phải. Triệu Chi vô cùng thất vọng. Cô ta cầm giấy bút quay đầu khổ tâm nhìn thoáng qua Trầm Thanh. Trầm Thanh đã điền xong. Cô ấy chọn công đoạn thứ ba. Công đoạn này tương đối dễ dàng, hơn nữa cô ấy viết thư pháp rất tốt, còn có thể vẽ được chút phong cảnh, đến lúc đó có thể làm việc hậu kỳ trang trí sản phẩm. Cô ấy biết ánh mắt của Triệu Chi đang nhìn cô ấy, suy nghĩ một chút cuối cùng cô ấy vẫn giúp đỡ cô ta giơ tay hỏi Thanh niên tri thức Hàn, thanh niên tri thức Từ, tôi có một vấn đề muốn hỏi một chút, ngoại trừ làm công nhân của ba công đoạn này, nhà máy của chúng ta còn cần nhân viên làm việc ở những vị trí khác không? Như là làm việc bên bộ phận thiết kế, kế toán,.v.v. Trong nhà chính lập tức yên tĩnh lại. Thanh niên tri thức nào đang điền tên lúc này cũng dừng tay lại, ngẩng đầu nhìn về phía mấy người Hàn Đông Nguyên và Từ Kiến Quốc đang ngồi ở bên trong. Từ Kiến Quốc quay đầu nhìn về phía Hàn Đông Nguyên. Hàn Đông Nguyên nói Phương diện này chúng tôi đã có sắp xếp, thế này đi, thanh niên tri thức Trình, cô tới đây giới thiệu với mọi người về quản lý cơ cấu của nhà máy chúng ta một chút, tương lai mọi người đều sẽ muốn vào nhà máy làm việc nên với phương diện này cũng cần hiểu sâu một chút. Còn nữa, thanh niên tri thức Trình, không phải cô muốn tuyển một trợ lý sao? Tiện đây cô cũng nói cho mọi người cần làm thế nào để trúng tuyển đi. Trình Ninh lập tức gật đầu, đứng lên hướng về phía Trầm Thanh vuốt vuốt cằm, rồi hướng về mọi người nói Các vị đồng chí thanh niên tri thức, nhà máy sản xuất sản phẩm gỗ của chúng ta đã tạm thời định ra một sơ đồ chức vị rồi, hiện tại tôi sẽ giới thiệu cho mọi người một chút. Đầu tiên là đồng chí xưởng trưởng, tất cả mọi người đã rõ ràng, chính là thanh niên tri thức Hàn, đồng chí Hàn Đông Nguyên. Ngoại trừ xưởng trưởng Hàn, chúng ta tạm thời còn đề ra luôn trưởng quản lý sản xuất là đồng chí Từ Kiến Quốc. Và người phụ trách nhà máy, quản lý sản xuất và quản lý nghiệp vụ là đồng chí Liêu Thịnh chủ yếu phụ trách nhà máy và xưởng nghiệp vụ, cuối cùng còn tôi đang tạm nhậm chức trưởng phòng, phụ trách nhà máy bên mảng tài chính, truyền thông và thiết kế sản phẩm. Về sau mọi người có vấn đề và kiến nghị gì, đều có thể tìm mấy người chúng tôi. Mặt khác hôm nay còn có một việc, chính là văn phòng nhà máy của chúng tôi còn cần một vị trợ lý, chủ yếu hỗ trợ nhà máy về văn kiện hành chính và có một số công việc, ví dụ như hỗ trợ viết bản thảo tuyên truyền, làm thu phát, sắp xếp tài liệu vân vân. Trợ lý này sẽ làm việc cùng xưởng trưởng, chúng tôi dự định tổ chức thi cử để chọn lựa, để lựa một đồng chí thích hợp nhất với vị trí này.