Hàn Đông Nguyên nhìn thấy người này còn chưa có biểu tình gì, Trình Ninh vừa nhìn ánh mắt đã sáng lên, lộ ra một nụ cười vô cùng kinh hỉ, sau đó đưa ra sự hoan nghênh nhiệt tình. Cái dạng nhiệt tình mà, có khi sẽ đi lên ôm lấy một cái ấy. Kỷ Dương? Sau khi Trình Ninh chào thầy Diệu xong liền hướng về phía người trẻ tuổi kia cười nói Sao cậu lại đến đây? A, công trình sư mà thầy Trần đề cử là cậu sao? Thật sự là quá tốt! Duyên phận này thật đúng là trời định. Kiếp trước Kỷ Dương sau này liền theo Hàn Đông Nguyên, cùng anh gây dựng sự nghiệp, gọi là phụ tá đắc lực của anh cũng không đủ. Không nghĩ tới ở đời này duyên phận lại tới sớm như vậy. Kỷ Dương nhìn thấy nụ cười của Trình Ninh thì sợ run một chút, lập tức cũng cười theo. Nhờ vẻ kinh hỉ và sự nhiệt tình hoan nghênh của cô, những lo lắng trong thời gian qua giống như cũng trở thành hư không. Mọi người không chê tôi học sơ tài cạn là được. Anh ấy nói. Trước kia anh ấy làm công trình sư ở tập đoàn kiến trúc công trình, Trình Ninh đi làm ở xưởng nội thất, hai người cũng chỉ gặp mặt vài lần, không có giao tình gì, Trình Ninh hoan nghênh anh ấy như vậy, hiển nhiên thực sự cần một công trình sư đắc lực. Nhưng mà Trình Ninh có điểm kỳ quái, hỏi anh ấy Cậu đi xin đơn vị hay sao? Có thể nhanh vậy sao? Lúc này cũng không phải kỳ nghỉ đông, có chuyện gì muốn xin nghỉ vài ngày đều cần phải xin phép, chờ lãnh đạo phê duyệt. Nhưng từ ngày cô gọi điện thoại cho thầy Diêu, đến hôm bọn họ xuất phát, trung gian cũng chỉ có một ngày nửa, anh ấy đang ở đơn vị, sao có thể chạy tới đây? Lần này tôi không phải chỉ lại đây vài ngày. Kỷ Dương nói Xưởng trưởng phê tôi xuống nông thôn cải tạo, về sau đều sẽ ở bên này lâu dài. Mẹ anh ấy là đại tiểu thư của gia đình tư bản lâu đời, nhưng bà ấy năm đó không bao lâu cũng đã qua đời, vậy nên lúc trước cũng không có ảnh hưởng đến anh ấy, gần đây vì vấn đề xuất thân bị người đào ra, anh ấy không muốn đi cắt đứt quan hệ với mẹ mình, không muốn Vạch trần mẹ, gần đây tình cảnh vô cùng gian nan. Thầy Trần có chút quan hệ với nhà anh ấy coi như là một nửa thầy của anh ấy, cho nên khi thầy Diêu tìm đến thầy Trần nói chuyện này, ông ấy đã lập tức nghĩ đến Kỷ Dương, sau đó tìm xưởng trưởng nói chuyện một phen, xưởng trưởng liền phê một phong thư xuống nông thôn cải tạo, để anh trực tiếp đi theo thầy Diêu đến đây. Trình Ninh Chuyện này, chuyện này, chuyện này đối với Trình Ninh mà nói quả thực chính là kinh hỉ! Cảm động càng thêm cảm động. Quả thực là buồn ngủ gặp gối đầu. Thật tốt quá. Cô cầm tay Kỷ Dương, nhiệt tình nói Công trình sư Kỷ, chúng tôi rất cần cậu! Cảm ơn. Kỷ Dương bị cảm xúc của Trình Ninh cuốn hút, cười nói Tôi nghe thầy Diêu nói qua ý tưởng của mọi người, trước khi đến tôi chạy đến các thư viện lớn, tìm hết những tư liệu liên quan đến bên này, sao chép mang lại đây Nói xong liền chào hỏi với Hàn Đông Nguyên, nói Đông Nguyên. Anh ấy không thân với Trình Ninh, nhưng lại rất thân quen với Hàn Đông Nguyên. Trước kia lúc ở công trình tập đoàn, anh ấy làm thiết kế, Hàn Đông Nguyên phụ trách trù tính chung phương tiện trang bị hậu kỳ, hai người có rất nhiều cơ hội giao tiếp. Nhưng mà khác với sự nhiệt tình của Trình Ninh, Hàn Đông Nguyên thân là người quen biết cũ lại sắc mặt thản nhiên, nắm tay một chút, nói Ăn bánh đi Kỷ Dương cũng không để ý. Vân Mộng Hạ Vũ Bởi vì tính tình Hàn Đông Nguyên vốn như vậy. Trình Ninh lại càng không để ý tới sự lãnh đạm Hàn Đông Nguyên. Dù sao đây là bạn của anh, cũng không phải của cô. Lúc ăn cơm lại tiếp tục tán gẫu. Đương nhiên là tán gẫu về phương diện lũ bất ngờ. Kỷ Dương nói trước khi đến anh ấy đã tra xét về phương diện hồng thuỷ ở bên này một chút.