Khi đó, công điểm của dân làng chủ yếu là do bên trong đại đội thanh toán. Hàn Đông Nguyên đưa tay nhận lấy sổ sách, mỉm cười, vừa định nói gì đó thì bên ngoài đã có rất nhiều người ồn ào chen chúc. Hai người kinh ngạc nhìn đám đông mọi người đột ngột đổ tới. Ồ, hầu hết các thanh niên tri thức trong đại đội đều đến. Hàn Đông Nguyên quay đầu nhìn Trình Ninh, là cô hẹn gặp bọn họ à? Trình Ninh cũng không hiểu chuyện gì. Nhưng rất nhanh đã có người giải đáp thắc mắc của họ. Thẩm Thanh đi ở phía trước, sau khi bước vào, lập tức nói với Triệu Chi và Tưởng San San Không phải hai người vừa mới nói chuyện trong phòng sao? Bây giờ tất cả mọi người đều ở đây, bao gồm cả xưởng trưởng và chủ nhiệm văn phòng. Chi bằng nói rõ ra trước mặt mọi người luôn đi. Vân Mộng Hạ Vũ Triệu Chi mặt mũi đỏ bừng, hốc mắt cũng đỏ. Trong đời cô ta chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ đến thế. Cô ta tưởng rằng mình đã chuẩn bị đủ tâm lý, nhưng vào lúc này, khi đối mặt với nhiều người như vậy, cô ta vẫn cảm thấy run rẩy như sắp ngã. Cố Cạnh Văn thay mặt Đối tượng của mình lên tiếng nói Thẩm Thanh, cô đừng quá hung hăng Thẩm Thanh cười lạnh Tôi hung hăng sao? Tình thế trở nên căng thẳng, sắp sửa lại náo loạn, Tưởng San San đi tới phía trước nói Để tôi nói đi Cô ta muốn nói, nhưng Triệu Chi lại cắn môi, đứng ở phía trước, giọng nói nhỏ nhẹ nhưng đầy kiên quyết, nói Chị San San, chuyện không liên quan đến chị, để em nói đi! Đôi mắt cô ta đỏ hoe, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng lên, nói ra những lời đầy sự dũng khí, mang theo vẻ mong manh bướng bỉnh, tựa như lê hoa đái vũ, thực sự khiến người khác cảm thấy thương hại. Nhưng ngồi phía trên lại là Trình Ninh xinh đẹp thanh tú hơn cô ta, đang mở to đôi mắt kỳ lạ nhìn cô ta. Dường như không thể thương xót được. Mọi người đều theo dõi. Triệu Chi hít một hơi thật sâu, nói Chuyện là thế này. Chị San San sắp sửa kết hôn, nên muốn biết chi phí xây nhà ở trong công xưởng của chúng ta. Bởi vì chúng tôi đang trò chuyện ở trong ký túc xá nên cũng không để ý nhiều đến chuyện này. Chuyện của công xưởng, nhân công bình thường như chúng tôi không được phép hỏi. Vì vậy, tôi đã đi hỏi trực tiếp chị Thẩm Thanh, xem nhà ở mà thanh niên tri thức Hàn đã xây lên giá bao nhiêu, nhưng đã bị chị ấy từ chối Sau đó chị Thẩm Thanh ra ngoài, tôi thấy chị San San buồn bã nên tôi đã đến an ủi chị ấy một chút. Tôi đã nói... nói...nói rằng xây một căn nhà thì tốn bao nhiêu tiền chứ? Hơn nữa, đó là nhà của thanh niên tri thức Hàn, cũng không phải là bí mật của công xưởng, có nói cho chúng tôi biết hay không thì có liên quan gì chứ? Hơn nữa, tôi còn nói Cô ta cắn môi, nói Tôi nói, về việc xây ngôi nhà này, thực ra là chúng tôi đã mời các dân làng tham gia xây dựng cùng với công xưởng. Dân làng chỉ cần một ít công điểm, không cần nhận tiền công. Tường gạch được làm bằng bùn được đào trên mặt đất và đem phơi khô, gỗ được chặt từ trên núi, hoàn toàn không tốn kém bất kỳ chi phí nào. Nếu có thể giúp đỡ những người cần thiết thì chúng ta cũng có thể làm được, chẳng trách chị San San cảm thấy khó chịu Nói xong, cô ta cúi đầu trước Thẩm Thanh nói Xin lỗi chị Thẩm Thanh, em biết nói như vậy sau lưng chị là không đúng. Nếu có bất cứ đề nghị hay ý kiến gì về công xưởng thì nên nói trực tiếp thay vì nói sau lưng như thế này. Nhưng thực ra em không hề có ý phản đối quy định của công xưởng. Mọi người cũng biết tôi không có nhu cầu xây nhà, lúc đó tôi chỉ muốn an ủi chị San San nên mới nói như thế thôi Thẩm Thanh tức giận đến sắc mặt tái nhợt. Lần này cô ấy thật sự đã thấy được bộ dạng thật sự của người em gái trong ký túc xá, vốn là người ăn nói nhẹ nhàng, tốt bụng, thật thà và ân cần với mọi người.