Cô ta dùng tay véo vào eo của Cố Cạnh Văn, mặc dù anh ta đang mặc áo len dày nhưng vẫn cảm thấy đau nhức. Nhưng cô ta cũng không phải là người bình thường. Cô ta biết dù có giả vờ choáng váng hay thực sự ngất xỉu đi nữa cũng vô ích. Nếu thật sự ngất đi, thì mọi thứ đều có thể bị người khác nói ra. Tốt hơn hết là nên cố gắng kiên trì, cùng đi vào trong, có chuyện gì thì cũng có thể đối phó được. Cô ta hung hăng nắm lấy áo của Cố Cạnh Văn. Trước khi quần áo của anh ta bị xé rách, cô ta cuối cùng cũng xoay người thoát khỏi vòng tay của anh ta, giọng nói mặc dù nhỏ nhưng chứa đầy sự căm phẫn Đi thôi, vào nhà chính Lưu Lệ Na thực sự rất lo lắng, chỉ vài câu nói mà đã gây ra rắc rối lớn đến mức này? Nhưng bây giờ cô ấy có thể làm gì chứ? Trong lúc Thẩm Thanh và Triệu Chi đang náo loạn trong ký túc xá thì Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên đang tính toán sổ sách trong nhà chính. Họ đang tính toán tổng hợp tất cả các chi phí hoạt động của công xưởng trong hai tháng vừa qua. Một bên là các bản kê khai chi tiết về chi phí thực tế, một bên là dự kiến các khoản thu chi trong tháng ba và tháng tư. Chi phí trong hai tháng. Đầu tiên là chi phí xây dựng công xưởng, ký túc xá cho nhân viên và sân trường. Ba mươi dân làng làm việc trong một tháng rưỡi, mỗi người làm đủ công sẽ nhận được 30kg lương thực phụ. Ba mươi dân làng thì tổng cộng là 1.450kg lương thực phụ. Tuy nhiên, trong những ngày này, họ đã mua thêm một ít thịt và gạo, cộng thêm vật tư và các chi phí khác,nên tổng kinh phí dự kiến là hai trăm tám mươi tệ. Tiếp theo là chi phí từ công xưởng. Trước kia, những dân làng tham gia khai thác gỗ được lựa chọn từ các thôn trong làng và thay phiên nhau, trung bình mỗi ngày có khoảng mười hai người. Trong giai đoạn sản xuất, có mười lăm người, và chín người ở giai đoạn cuối cùng. Cộng thêm với Hàn Đông Nguyên, Trình Ninh, Liêu Thịnh, Từ Kiến Quốc, Thẩm thanh, Hứa Đông Mai, cùng với thầy Diêu, Kỷ Dương, tổng cộng là bốn mươi bốn người. Mỗi tháng, một người nhận được 1.320 kg lương thực phụ, tính theo giá một đồng tiền một ký, tổng cộng là một trăm ba mươi đồng mỗi tháng. Ngoài việc nhận được 30kg lương thực phụ mỗi tháng như những người khác, thầy Diêu còn có mức lương hàng tháng là 30 đồng và 10 kg phiếu bột mì trắng, giá trị thực tế là 32 tiền mặt. Những người khác tạm thời không tính lương, nhưng mỗi tháng học sẽ được chia một trăm sáu mươi bốn công điểm. Hai tháng là ba trăm hai mươi tám. Sau đó là tất cả các chi phí mua công cụ để mở công xưởng. Ban đầu, việc mua mới một số máy móc và công cụ này khá đắt, nhưng tất cả các công cụ được sử dụng trong công xưởng đều là những công cụ cũ mà Hàn Đông Nguyên đã mua từ một xưởng sản xuất nội thất và đã bị vứt vào kho. Tất cả công cụ được đưa về chỉ với tổng cộng một trăm tám mươi tệ. Còn lại là các vật liệu sau xử lý như sơn bóng, các loại sơn, giấy nhám, vữa, cọ, giấy và các vật tư tiêu hao hàng ngày. Tất cả đều là chi phí thực tế, tổng cộng đã chi ra tám mươi lăm đồng hai mươi xu. Vân Mộng Hạ Vũ Ngoài ra còn có chi phí đi lại của Liêu Thịnh, Hàn Đông Nguyên và Trầm Ninh, cũng như tiền vé tàu cho thầy Diêu đến đây. Mọi việc đều làm theo quy trình, cho dù có tiền thì họ cũng sẽ không tự chi trả. Vé tàu, tiền ăn hàng ngày, phí giao thông và các chi phí khác, tổng cộng là bảy mươi hai đồng. Trong số này, chi phí vé tàu là đắt nhất, mỗi vé tàu là bảy đồng một xu, nên một vé khứ hồi cho ba người đã là bốn mươi hai đồng sáu xu, với một số ít người sống ở nhà, số tiền còn lại chỉ có vài đồng để trợ cấp thực phẩm. Bằng cách này, tổng chi phí trong hai tháng là tám trăm sáu mươi đồng tiền.