Trước kia nhà người đó cũng trồng thuốc nên họ biết một chút đặc tính của cây thuốc, dĩ nhiên bây giờ họ cũng trồng trọt cùng với mọi người, tuy nhiên nếu có người trong thôn đau đầu nhức óc, họ sẽ kê thuốc. Tôi có năm hạt giống, ba hạt nảy mầm, hai cây còn sống, giờ vẫn đang lớn nhưng không được tốt lắm. Hóa ra anh định trồng nhân sâm sao? Trình Ninh hỏi anh. Định trồng Không tốn nhiều chi phí lại có thể trồng ở sau núi, để người dân trong thôn trồng mấy năm, sau đó bán lấy tiền Tuy nhiên giờ không cần nữa rồi Nhà máy có thể kiếm tiền. Dù sao đều tìm cách kiếm tiền, dĩ nhiên anh sẽ không chọn cách ngu ngốc như vậy, hôm nào cũng đội nắng đi trồng trọt, cháy da cháy thịt cuối cùng lại ăn hết một cân lương thực. Trình Ninh nghĩ lại kiếp trước. Kiếp trước anh đánh c.h.ế.t người, chính vì tên đó trộm dược liệu mà đại đội trồng, rồi bị anh đánh cho một trận, hôm sau c.h.ế.t luôn. Nhưng bây giờ anh lại bảo không cần. Tại sao? Nhà máy không đủ bận hả? Hóa ra là vì kiếp trước nhà máy của anh quá rảnh sao? Trình Ninh Anh ba? Hàn Đông Nguyên Hả? Trình Ninh Vậy, anh nói cho em biết, có phải em giỏi lắm không? Nếu không có em làm sao nhà máy có thể tốt như bây giờ? Có thể kiếm được rất nhiều tiền? Hàn Đông Nguyên Nhìn đôi mắt sáng lấp lánh của cô, anh chẳng biết phải nói gì. Em nghĩ đúng thế. Trình Ninh chẳng cần anh trả lời, đã lẩm bẩm Anh xem, nếu không có em, liệu giờ các anh đang làm gì? Chắc chắn là mấy thứ đơn giản như dụng cụ ăn uống hay hộp bút gì đó. Kể cả có thêm những thứ khác, tuy nhiên một nơi khỉ ho cò gáy như nơi này, xưởng gỗ cũng chẳng có kỹ thuật gì đặc biệt, muốn kiếm tiền nào có chuyện dễ như thế. Dù cho anh có quen biết người khắp nơi đi chăng nữa, kể cả anh có quen biết ai ở Bắc Thành, thế nhưng chắc gì họ đã thèm để tâm đến sản phẩm của anh, nên dù cho muốn giúp cũng chẳng biết giúp anh thế nào. Anh nghĩ đúng không? Hàn Đông Nguyên Đoạn trước còn tự biên tự diễn, đoạn sau đã dìm anh xuống chân bàn, từ trước đến nay quả thật chưa có ai chọc ngoáy Hàn Đông Nguyên thế này. Sao trước kia anh lại không biết tính cách cô như thế này nhỉ? Chẳng lẽ đúng như Hàn Nhất Mai nói Phơi nắng mấy hôm trong núi nên da dày hơn rồi? Anh bình tĩnh nhìn cô, sao đó gắp một miếng thịt vào miệng, gắp xong anh từ từ nói Đúng thế, không có cô trái đất sẽ ngừng quay, cô định theo tôi cả đời à? Không muốn. Trình Ninh nói dứt khoát không hề ngập ngừng do dự. Theo anh cả đời? Kiếp trước chẳng phải cô đã theo anh cả đời rồi sao, còn kẹt trong tòa nhà kia mấy chục năm mà chẳng thể đi đâu? Cực kỳ thê thảm đó. Bây giờ nói thật, nếu không để giải quyết những chuyện kia, cô cũng chẳng muốn theo anh cả ngày. Hai năm nữa em sẽ quay về thành phố. Cô cầm một cái bánh đậu đỏ, ăn xong từ từ nói Cuộc sống bên ngoài rất thoải mái, đến lúc đó em muốn đại học. Thật ra có vào đại học không cũng chẳng quan trọng, anh thấy đấy, chắc chắn em có thể kiếm được rất nhiều tiền, sau đó có thể ăn được rất nhiều món ngon, đi đến nhiều nơi, xem bên ngoài có nhiều chuyện xảy ra thế nào. Sống đúng là một chuyện tốt đẹp. Vân Mộng Hạ Vũ Nói xong cô quay sang nhìn anh, thấy anh đang cúi đầu ăn cơm, vẻ mặt không thay đổi nhưng dáng vẻ hơi nhẫn nhịn và cô đơn. Dáng vẻ này giống hệt kiếp trước, khi anh ngồi một mình cạnh bàn ăn cơm, dù cho trước mặt có nhiều sơn hào hải vị, của ngon vật quý thế nào, vẻ mặt anh vẫn lạnh lùng thờ ơ. Thấy vậy trong lòng cô nảy sinh ra cảm giác thương tiếc không rõ lý do. Cô dịu dàng nói Sau này anh cũng có thể được như thế. Không sống giống như kiếp trước. Thậm chí cô còn giơ tay cầm tay anh, tuy nhiên sau đó lại nhẹ nhàng rút về. Giống như kiếp trước, rất nhiều lúc cô muốn làm như thế nhưng không thể làm được.