Khó trách vì sao lúc trước khi Hàn Đông Nguyên nói thành lập xưởng sản xuất đồ tre gỗ, cô cứ cảm thấy có chút quái dị, lúc này rốt cục cũng tóm được điểm kia. Cô hỏi Hàn Đông Nguyên Anh Đông Nguyên, lần trước nghe thanh niên trí thức Từ nói Cố Cạnh Văn kia muốn làm nghiệp vụ, sau đó anh ta có tới tìm anh nữa không, anh có sắp xếp gì không? Hàn Đông Nguyên nhìn cô, nói Làm sao, cô muốn nói gì? Dừng một chút, lười biếng nói À, đúng rồi, hai người cùng một đội xuống nông thôn nhỉ, trên đường trải qua hai ngày một đêm, có phải đã có chút giao tình hay không? Ai cùng cái thứ kia có giao tình chứ? Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh không ngại mang theo ác ý kiếp trước Anh đã quên lần trước chỉ vì em không chọn Triệu Chi, anh ta liền cùng Triệu Chi nói bậy sau lưng em hay sao? Không chỉ như vậy đâu, anh ta còn là một kẻ ích kỷ chỉ vì tư lợi Hàn Đông Nguyên quay đầu nhìn cô, nhíu mi, nói Anh ta đã làm gì cô? Anh rất hiểu biết Trình Ninh. Thật ra cô là một người mềm lòng không mang thù, trước kia nh đối xử với cô như vậy, cô thường xuyên tức giận đến giơ chân, nhưng quay người lại, tuy lúc nhìn thấy anh ánh mắt mang theo sự phòng bị, nhưng cũng vẫn mềm mại. Cố Cạnh Văn và Triệu Chi kia rốt cuộc đã làm cái gì, mới làm cô ghét bọn họ như vậy? Hừ Trình Ninh lập tức cáo trạng, nói Khi đó em đi theo hai người bọn họ, chính là anh ta và Triệu Chi, bọn họ là người yêu, chúng em xuống xe lửa cùng nhau ngồi xe kéo, trên đường gió lớn, quét trên mặt như d.a.o cạo vậy, em lên xe sớm nhất, ngồi ở bên trong, gió thổi ít hơn chút, anh ta liền ra lệnh cho em, người yêu Triệu Chi của anh ta bị gió thổi lạnh, bảo em đổi vị trí với cô ta... Một kẻ thấy em là con gái nên bắt nạt em, đổi lấy lợi ích cho anh ta và người yêu của anh ta, người như vậy nhất định phải phòng bị một chút, không biết khi nào sẽ cắn anh một ngụm. Khi Hàn Đông Nguyên nghe thấy đoạn trước sắc mặt càng ngày càng âm trầm. Nhưng nghe tới rồi câu cuối cùng kia, sắc mặt lại trở lại bình thường. Anh lại dựa về, nói Nửa năm không gặp, cô cuối cùng cũng có chút tâm nhãn rồi. Anh nói gì vậy? Trình Ninh không để ý tới câu âm dương quái khí của anh, nói Còn có Triệu Chi kia, rõ ràng cô ta là người yêu với Cố Cạnh Văn, còn cố ý chạy tới ký túc xá tìm anh, ai biết cô ta có tâm tư gì, nói không chừng cảm thấy anh đẹp trai hơn Cố Cạnh Văn, cũng lợi hại hơn anh ta, nên muốn quyến rũ anh, anh không nên quan tâm đến cô ta! Hàn Đông Nguyên ??? Ánh mắt anh mang theo sự tìm tòi nghiên cứu nhìn cô. Trình Ninh cũng vô cùng thản nhiên để mặc anh đánh giá, con ngươi đen thui mang theo vết bóng loáng xinh đẹp, ánh mắt vô cùng tinh thuần. Cuối cùng vẫn là Hàn Đông Nguyên thu hồi ánh mắt, nhắm hai mắt lại, không quan tâm đến cô. Trình Ninh nhìn thấy Hàn Đông Nguyên vậy mà nhắm hai mắt lại không để ý tới cô, có chút tim gan cồn cào. Cái này không giống với người khác. Kiếp trước sau khi cô c.h.ế.t vài chục năm cũng không nói chuyện với người khác, đại khái là quá buồn chán, có đôi khi đúng là có chút nói nhiều. Nhưng mà không có việc gì thì không nói nhiều, là tính cách nguyên bản của cô. Nhưng có đôi khi chạm vào một phát là sẽ nói một chuỗi, cái này có lẽ là vì nghẹn quá lâu. Nhưng khi cô nói với người khác, thật ra người ta có trả lời lại hay không cũng không quan trọng. Tỷ như cô nói mấy câu canh gà tâm hồn cho nhóm bạn ký túc xá, đó đơn giản chỉ là giải ngứa miệng một chút, nói xong là được. Nhưng Hàn Đông Nguyên không giống, cô hy vọng anh có thể nghe cô nói chuyện. Không phải nghe xong liền lạnh lùng nghiêm mặt nhắm mắt lại... Cũng không biết là ý gì. Này. Cô đưa tay kéo kéo anh.