Nghĩ lại chuyện kiếp trước, nhà họ cũng không biết khách sáo là gì. Hơn nữa, cô ấy đã xem những bộ phim tình cảm m.á.u chó, và nhìn hành động của Triệu Chi đối với Cố Cạnh Văn, nghĩ kĩ rồi đưa ra kết luận, điều tối kị trong tình cảm là dây dưa dài dòng, không thích thì nói là không thích. Đối với những người nhân cách không tốt thì càng không thể. Những ngày này, sau khi tiếp xúc nhiều với Triệu Chi, Cố Cạnh Văn và Hàn Đông Nguyên, cô càng cảm thấy chuyện kiếp trước rất kì quặc. Có thể là do bộ lọc của cô tốt, dù sao cô cũng cảm thấy Hàn Đông Nguyên là người có tính cách nhạy bén, sao không thể nhận ra mối quan hệ mập mờ giữa Triệu Chi và Cố Cạnh Văn, tại sao lại thích Triệu Chi? Mà lời nói của Triệu Chi chính là chất xúc tác đẩy Hàn Đông Nguyên vào tù. Ban đầu, những lời vô lý ấy sẽ không có bất kỳ tác động nào đến hình phạt. Nhưng đó là điều đặc sắc ở thời đại đó. Dù sao đối với người nhân cách có vấn đề, tốt nhất không nên dính dáng. Kể cả là mặt trái cũng không cần thiết phải quan tâm. Sắc mặt Kỷ Thành Quân lập tức thay đổi. Anh ta không thể tin nổi Trình ninh sẽ nói ra mấy câu như thế. Anh ta biết Trình Ninh không thích anh ta. Thật ra anh ta luôn biết điều đó. Nhưng đó không phải chuyện quan trọng. Tính cách của cô luôn dịu dàng, mềm mỏng. Chỉ cần cô của cô cho phép kết hôn, mọi người xung quanh công nhận mối quan hệ giữa hai người, sớm muộn gì họ cũng sẽ ở bên nhau. Không thể ngờ rằng sau khi xuống nông thôn một tháng, tính cách cô đã thay đổi rất nhiều, nói ra những lời như này với anh ta. Ninh Ninh Anh ta đưa tay ra muốn tóm lấy cô. Nhưng Trình Ninh phản ứng rất nhanh, khi anh ta vừa vươn tay, cô bèn lùi lại hai bước để tránh, lạnh lùng nói Xin đừng động tay động chân! Kỷ Thành Quân Mặt anh ta hết đen lại đỏ. Ninh Ninh, rốt cuộc em làm sao vậy? Kỷ Thành Quân không thể tiếp nhận được sự thay đổi của Trình Ninh. Anh ta nghĩ đến lời mẹ mình nói, nói rằng Trình Ninh nằm mơ thấy bà của cô nói anh ta sẽ cưới một cô gái tốt cho tiền đồ của anh ta và bố anh ta. Vì vậy cô nhắc mẹ anh ta sau này đừng tùy tiện nhắc đến chuyện hai người kết hôn. Khi đó mẹ anh ta trở về lải nhải chuyện này, anh ta còn mắng bà dừng lại, đừng nói lung tung. Anh ta cho rằng Trình Ninh hồi hộp nên nghĩ ngợi nhiều, đêm mới nằm mơ. Anh ta vì vậy còn thầm vui mừng mấy lần. Anh ta nói Ninh Ninh, có phải vì chuyện giấc mơ lần trước em nói với mẹ anh không? Hiện tại là năm nào rồi, sao em còn tin chuyện nằm mơ? Có thể do em nghĩ nhiều, lo lắng chuyện sẽ xảy ra nên mới mơ thấy mà thôi. Ninh Ninh, em yên tâm, chuyện đó không thể xảy ra, em biết rõ tấm lòng của anh dành cho em mà. Vậy chắc anh cũng biết em không hề có ý gì với anh Trình Ninh không nghe nữa, trực tiếp cắt đứt câu chuyện của anh ta Có thể do em suy nghĩ nhiều thật. Có điều ý định kia của mẹ anh khiến em rất khó chịu. Thôi, nói xong rồi, em về nhà đây, hẹn gặp lai. Vân Mộng Hạ Vũ Cô nói ra những lời tàn nhẫn, không hề có gánh nặng trong lòng. Nói xong thì lách qua người anh ta định đi về nhà. Kỷ Thành Quân không thể chấp nhận được sự thay đổi lớn như vậy của cô, nhất thời bị lời nói của cô kích thích, hai mắt đỏ ngầu. Đúng lúc Trình Ninh quay người lại chuẩn bị đi về, anh ta nắm lấy tay cô, bởi vì cô quay lưng nên mất cảnh giác bị anh ta giữ, cô giật mình vung tay một cái thật mạnh. Trình Ninh nhìn qua thì mỏng manh yếu đuối, nhưng thật ra không phải cô gái tay trói gà không chặt. Hồi nhỏ, cô từng học võ tán thủ của thầy trong đại viện mấy năm, coi như không phí công học hành. Một cú vung tay này, Kỷ Thành Quân cảm thấy tay mình đau đớn như bị chặt đứt. Nhưng điều này càng khơi dậy cơn tức giận của anh ta.