Cái người đối diện này anh không chỉ độc miệng mà tính tình cũng tệ lắm, anh ấy à, cứ làm nhiều hành động như thế đấy, tuổi thơ bị ám ảnh à. Bởi vì anh xảy ra chuyện, anh ở tù, cô qua đời, rồi sau đó xa cách nhau mười năm, mấy thập niên nữa. Cô đã phải một mình đối mặt với mười mấy cái mười năm kia, thật ra đã hoàn toàn khác trước rồi. Hàn Đông Nguyên cực kỳ biết kiềm chế nhẫn nhịn, nên dù tính khí có ra sao thì từ trong ra ngoài trông anh rất trầm ổn. Anh mang theo sự tang thương tịch mịch đó sống lại, còn cô thì mang theo nỗi lòng đầy ắp. Vậy nên cô đã quên đi việc anh từng tồi tệ thế nào, đáng ghét ra sao. Trình Ninh nhắm mắt lại tức giận. Hàn Đông Nguyên chờ cô nhắm mắt bình tĩnh lại, thế giới yên lặng, anh nghỉ ngơi một lát nhưng lại thấy không đúng lắm. Anh quay đầu nhìn cô. Hai người cách nhau rất gần, cô trắng như ngọc, khuôn mặt nhỏ nhắn, lông mi cong cong. Vừa nãy quả thật anh dùng lực mạnh quá rồi... Thật ra thì anh đã khống chế sức lực của mình rồi, chỉ chầm chậm đè cô, lực như vậy sẽ không khiến cô bị thương. Nhưng mà da cô trắng nõn nên trên gương mặt nhỏ nhắn ấy đỏ lên một mảng, còn dính chút nhọ đen nữa khiến người ta thấy đau lòng. Có lẽ cô giận rồi, cái miệng nhỏ hơi bặm lại, cong lên. Vì cô thở mạnh trong tức tối nên hàng lông mi hơi run lên. Hàn Đông Nguyên dường như nín thở lại, sau đó anh chợt quay mặt đi chỗ khác rồi nhắm mắt lại, hít thở thật sâu. Sau đó, cả một quãng đường dài Trình Ninh không hề để ý đến Hàn Đông Nguyên. Liêu Thịnh không phải người quá tinh tế cũng nhận ra Trình Ninh giận Hàn Đông Nguyên, anh ấy đưa mắt nhìn. Hợp Huyền là nhà ga trung chuyển, ba người đã mua nó, đó là vé trạm xe, đằng sau còn có trạm xe lớn nữa. Hàn Đông Nguyên tìm tiếp viên bù cho ba vé nằm khi lên xe. Nhân dịp tối đến Trình Ninh đã ngủ, Liêu Thịnh hỏi Hàn Đông Nguyên Anh Nguyên, anh làm gì thế? Ninh Ninh tốt tính vậy mà bị anh chọc tức rồi kìa? Ban đầu sự việc xảy ra trên xe máy cày diễn ra quá nhanh, đầu óc anh quá ngốc vốn chẳng nhận thức được đang xảy ra chuyện gì. Hàn Đông Nguyên ??? Anh lười để ý đến anh ấy. Liêu Thịnh bèn lải nhải Anh Hàn, thật ra thì em biết anh không thích Ninh Ninh, nhưng mà anh không biết có biết bao nhiêu người ngưỡng mộ anh vì có một người em gái như vậy đâu. Cô ấy tốt tính biết bao, dù không phải em gái ruột nhưng lại tốt hơn em gái ruột biết bao. Anh nhìn chị hai của em một chút đi, thật đúng là Im miệng Hàn Đông Nguyên bị anh ấy làm phiền không thôi, bèn cầm một cái bánh bột ngô nhét vào miệng anh ấy. Liêu Thịnh lấy bánh ra, không ngừng lải nhải Em nói thật đấy, anh cũng đừng trưng cái vẻ mặt lạnh lùng, hung dữ nhẫn tâm ấy ra. Anh nhìn xem, cô ấy làm giúp cho chúng ta biết bao nhiêu là chuyện đáy, còn trả tiền cho anh nhiều như vậy. Đúng, tiền kia vốn cũng là của anh, cô ấy không đưa cho anh cũng không sao. Giống như công việc của em vậy, em đưa tiền cho anh rể và chị của em... Em nói anh nghe, bây giờ anh hung dữ với cô ấy như thế, chờ đến lúc cô ấy có người yêu, gả cho người ta rồi thì anh có muốn đối xử tốt với cô ấy cũng không được nữa đâu. Liêu Thịnh vốn cũng không cần về quê. Anh ấy và Hàn Đông Nguyên đã tốt nghiệp cấp ba và đi làm từ lâu rồi. Nhưng chị hai của anh ấy, rồi nhà chồng họ Vương, chồng của chị hai anh ấy cũng như em gái nhỏ học xong không có công ăn việc làm, theo chính sách thì nhất định bọn họ phải về quê. Mẹ chồng đã khóc lóc đòi thắt cổ hai ba lần, nói với anh rể rằng đòi anh ấy phải nhường việc cho, không thì chị hai anh ấy phải nhường, dù gì đi nữa em gái nhỏ nhà họ Vương cũng tuyệt đối không được về quê.