Người phụ nữ trung niên ngồi đối diện bọn họ cũng đã tỉnh dậy, ban đầu nhìn thấy đôi bạn trẻ sến súa với nhau nên chị ta vẫn giả vờ ngủ, lúc này nhìn thấy Hàn Đông Nguyên đã đi vệ sinh mới ngồi thẳng dậy, mỉm cười nói với Trình Ninh Cô gái à, bạn trai của em đối xử với em rất tốt nha, dáng vẻ thì hung dữ lạnh lùng, nhưng trong những thời điểm quan trọng thì vẫn rất chu đáo. Trình Ninh sau khi nghe được những lời nói của chị gái này thì xoa xoa má bên phải. Nghe xong lời nói của chị ta, cô không hề cảm thấy xấu hổ, chỉ cảm thấy lời này không đúng, nhưng trong chốc lát lại không có cách nào phản bác. Chỉ là, đôi khi cứ giống như bây giờ thì có vẻ ổn hơn. Thế là họ đi thẳng về công xã. Sau khi về đến công xã, việc đầu tiên của họ là đến gặp thư ký Từ. Bởi trước đó họ đã hứa với Thư ký Từ sau khi từ Bắc Thành trở lại sẽ cùng đến nhà ông ấy ăn tối. Thư ký Từ trước đó đã từng mời rất nhiều lần, họ vẫn chưa đến bao giờ, nhưng lần này công xưởng đã gần hoàn thành, nhà xưởng cũng đã sắp xây xong, thư ký Từ dù sao cũng là thư ký của công xã, Trình Ninh thuyết phục Hàn Đông Nguyên mấy lần, cuối cùng quyết định cả hai người cùng nhau đến đó. Vợ của thư ký Từ đã tự tay nấu ra một bàn đồ ăn. Hấp bánh bao bột ngô, làm bánh nướng hành lá, tương ớt, còn có thịt kho đậu phụ, bắp cải xào giấm, thịt ba chỉ măng khô, canh nấm thập cẩm. Công xã còn nghèo, vật tư cũng thiếu thốn, bữa cơm này tuy chỉ là những món ăn thông thường ở miền núi nhưng cũng đủ để thấy được tấm lòng của họ. Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện. Hàn Đông Nguyên không nói nhiều, đa số là thư ký Từ nói chuyện, vợ của thư ký Từ đang trò chuyện với Trình Ninh. Vợ của thư ký Từ hỏi Trình Ninh về chuyện gia đình và một số chuyện cá nhân. Đến độ tuổi này, điều mà vợ của các lãnh đạo yêu thích nhất chính là mai mối cho người khác. Vợ của thư ký Từ cũng không ngoại lệ. Bà ấy hỏi Trình Ninh Tiểu Trình à, ở Bắc Thành cháu đã có bạn trai chưa? Bà ấy cũng đã nghe chồng mình kể qua, bố của Hàn Đông Nguyên là chú của Trình Ninh, chỉ có điều cô của Trình Ninh lại là mẹ kế của Hàn Đông Nguyên chứ không phải là mẹ ruột. Vì vậy bà ấy sẽ không nghi ngờ mối quan hệ giữa hai người họ giống như những người khác. Khi được hỏi đến vấn đề này, những người khác có thể sẽ cảm thấy ngại ngùng nhưng người đã c.h.ế.t mấy chục năm như Trình Ninh lại không hề ngại ngùng chút nào. Vân Mộng Hạ Vũ Cô lắc đầu, cười híp mắt nói Không có ạ, thím à, cháu còn trẻ, còn rất nhiều việc phải làm, tạm thời chưa có ý định yêu đương Còn trẻ gì chứ! Vợ của thư ký Từ không đồng tình, lắc đầu nói Đối với người ở đây, tuổi này của cháu cũng đến lúc tìm đối tượng rồi, yêu nhau hai năm, cảm thấy thích hợp thì kết hôn là vừa đẹp. Đó là lý do tại sao không thể có người yêu đấy! Vất vả lắm mới sống lại được, còn chưa có tận hưởng cuộc sống được mấy bữa, sao có thể không hiểu sao tự nhiên yêu đương kết hôn rồi sinh con đẻ cái được? Không thể nào đâu. Cô ra sức xua tay. Vợ thư ký Từ đành phải hỏi lại Cháu nói có rất nhiều việc phải làm, đó là việc gì? Là chuyện xây nhà máy của các cháu à? Trình Ninh gật đầu. Việc xây dựng nhà máy rất quan trọng, không có tiền và không có lý do chính đáng thì làm sao có thể xây nhiều phòng ở như vậy được. Nếu không có sự tin tưởng của mọi người, đến lúc đó làm sao có thể khiến mọi người trốn tránh tại nhà máy hoặc trường học bên kia? Vợ thư ký Từ cười lớn, bà ấy nhìn Hàn Đông Nguyên nói Thanh niên trí thức Hàn, xây nhà máy thì cứ xây thôi, nhưng chắc anh không quản chuyện công nhân viên chức có đối tượng đâu nhỉ? Hàn Đông Nguyên bình tĩnh nói Tôi mặc kệ.