Gia đình hòa thuận vạn sự hưng, lúc này có thể thay cháu trai của mình nói vài lời hay, bà đương nhiên là cố gắng hết sức. Trình Tố Nhã cười. Trong nụ cười lại hơi mang nét lo lắng. Bà nói ra điều trái với lương tâm Dù sao cũng lớn rồi, kỳ thực tính nết của Đông Nguyên hồi nhỏ không cần phải nói lại nữa, chỉ hơi bướng bỉnh một chút thôi, lớn lên thì tự nhiên sẽ trưởng thành hơn. Vừa nói vừa liếc nhìn cháu gái. Thấy cô không có vẻ gì là để tâm tới lời nói của mình thì bà càng yên tâm. Đúng là thấp thỏm trong lòng. Kỳ thật nếu không có chuyện của Kỷ Thành Quân, khiến bà nhận ra một vấn đề khác thì bây giờ bà cũng rất hài lòng với đứa con riêng này. Nhất là chuyện mở xưởng, cháu gái xuống nông thôn không cần phải chịu khổ càng khiến bà thêm hài lòng. Hài lòng thì hài lòng, nhưng nếu nó nảy sinh ý đồ khác với cháu gái mình, hoặc cháu gái có tình cảm gì với nó, vậy cấm tiệt. Hàn Đông Nguyên lúc này được bà nội Hàn và cô Trình khen hành sự thận trọng, đáng tin cậy hơn nhiều nhưng tâm trạng của anh lại không tốt như vậy. Vân Mộng Hạ Vũ Cực kỳ buồn bực nhưng không biết nên giải quyết thế nào. Liêu Thịnh gọi anh ra ngoài, hẹn một đám bạn chơi từ bé đến lớn trong đại viện đi ăn cơm. Anh thấy bình thường nhưng tâm trạng của Liêu Thịnh lại rất tốt. Dù sao lâu rồi anh ấy không về Bắc Thành. Chuyến này không những ăn thịt kho tàu còn gặp cả đám bạn, sao mà không vui cho được? Đang hứng nên không kiềm được cằn nhằn Anh Nguyên, anh nghe có buồn cười không này, mẹ em vậy mà có ý đồ với Ninh Ninh, muốn để Ninh Ninh làm vợ em. Chậc, họ gan ghê đó chứ. Bước chân của Hàn Đông Nguyên khựng lại, lạnh lùng nhìn anh ấy chằm chằm, Liêu Thịnh sợ tới mức run b.ắ.n người. Liêu Thịnh nhấc tay cho thấy sự trung thành của mình, nói Anh Nguyên, anh đừng nhìn em kiểu đó. Em chỉ một lòng tôn sùng và kính trọng Ninh Ninh, tuyệt đối không dám suy nghĩ bậy bạ. Ai dám hả, cái miệng không ngán ai, trợn mắt nhìn người, như giống y như đúc Sát Thần trước mặt. Hơn nữa còn có Sát Thần này đứng canh cửa, anh ấy rốt cuộc phải tuyệt vọng đến đâu mới có suy nghĩ không an phận đó chứ? Đẹp mấy cũng xin kiếu. Hàn Đông Nguyên hừ một tiếng xoay người. Sau đó, Liêu Thịnh lại tiếp tục nói Nhưng mà anh Nguyên, em không có ý với em gái Ninh Ninh đâu. Chịu đó, trông em ấy từ bé đến lớn, dù bây giờ em ấy có đẹp đến đâu, anh đã đứng đó thì tụi em không dám liếc mắt nhìn luôn ấy. Nhưng vẫn có người không biết đấy Em nói anh biết, hôm nay chị gái em thế mà nói với em là sẽ cho em hai tấm vé xem phim, giục em mời Ninh Ninh đi xem, đến lúc cả rạp tắt đèn tối thui thì bảo em nắm lấy tay của em ấy, chuyện này coi như ổn thỏa rồi... Tuy Ninh Ninh nhất định không giống với chị em, nhưng cũng chưa chắc. Họ đều là phụ nữ, nên anh phải chú ý một chút, tuyệt đối đừng để thằng nhóc nào lòng mang ý đồ với em ấy... anh, sao vậy? Liêu Thịnh giờ mới nhận ra Hàn Đông Nguyên vậy mà đứng đực ở đó, không đi nữa. Anh ấy nhìn anh, cả bộ mặt giăng kín mây đen luôn. Ôi? Sực nhớ lại những lời mình vừa nói... Trời ạ. Mấy ngày nay anh ấy sống quá yên bình rồi hả? Bởi vì gần đây, ngày nào Trình Ninh cũng làm việc cùng họ, cười đùa vui vẻ, anh ấy vậy mà hoàn toàn quên mất những ngày ở Thành Bắc. Lúc ấy, anh Hàn ghét nhất là có ai nhắc tới Trình Ninh trước mặt anh ấy, cũng ghét người khác lôi cô ra nói ẩu nói tả, ai không muốn sống nữa, dám động đến cô chứ? Anh, em, em chỉ nhắc, nhắc anh thôi... Anh ấy lắp bắp nói. Mặt Hàn Đông Nguyên càng đen xì xì, Liêu Thịnh nhanh chóng nghĩ xem mình đã nói sai điều gì khiến biểu tình của anh xấu đến vậy, nghĩ ra điều gì thì nói ngay Nắm tay các thứ, chiêu này làm sao có tác dụng với Ninh Ninh được? Cũng chỉ có chị hai ngốc của em mới thế thôi, cho dù Ninh Ninh bị người ta nắm tay mười lần...