Anh ấy không thể bày tỏ điều này với Trình Ninh, nhưng Hàn Đông Nguyên biết chuyện, vì vậy trên đường đi anh ấy liền lén lút nói với Hàn Đông Nguyên Em thực sự không biết mẹ và em gái em đang nghĩ gì, quả thật là muốn hại c.h.ế.t em đây mà, nghĩ đến chuyện bố anh, bà nội, còn có dì Trình dùng ánh mắt để đánh giá em, em thậm chí còn không thể đứng thẳng được nữa, anh ơi, em nói này, mặc dù em gái Ninh Ninh là một người vô cùng xinh đẹp, chỗ nào cũng tốt, nhưng anh xem, người nhà của anh ai ai cũng đáng sợ như vậy, ý em không phải là bà nội và dì Trình không tốt, bình thường tất nhiên là chỗ nào cũng tốt, nhưng em luôn cảm thấy nếu như có ai nhìn trúng em gái Ninh Ninh rồi đến nhà anh, cảm giác đó thực sự rất kinh khủng, phải là người có tâm lý tốt và dũng cảm đến thế nào mới có thể xứng với em gái của anh đây. Hàn Đông Nguyên liếc nhìn Liêu Thịnh một cái. Trong lòng thầm hừ một tiếng. Ngày hôm đó, bọn họ dự định đến thăm ba đơn vị. Trên thực tế, khi đi đến xưởng nội thất thì mọi chuyện đều thuận lợi, nhiệm vụ chính của ba người khi đến Bắc Thành lần này đã hoàn thành. Thế nhưng cũng không thể chỉ dựa vào xưởng nội thất. Trước khi đến đây, Hàn Đông Nguyên đã chỉ ra cho Trình Ninh một số đơn vị, cuối cùng Trình Ninh liệt kê ra, hai người sau khi thảo luận đã chọn ra được hai nhà máy để đến thăm, đêm qua Trình Ninh đã cân nhắc kỹ lưỡng và thêm vào một nơi nữa, chính là tiệm cơm của doanh nghiệp nhà nước mà hôm qua bọn họ đã tới ăn, dù sao buổi trưa có thể ăn trưa ở đó, cũng xem như thuận tiện. Hai đơn vị còn lại cũng không phải là đồng đội cũ gì đó của Hàn Kỳ Sơn mà là một số đơn vị mà Hàn Đông Nguyên đã có giao thiệp qua trong quá trình làm việc. Một cái là công xưởng bia Bắc Thành số 4 còn một cái là công xưởng sản xuất đồ đóng hộp, đều là những tòa nhà ký túc xá được xây dựng dưới sự giúp đỡ của nhóm kỹ thuật xây dựng của Hàn Đông Nguyên, do Hàn Đông Nguyên phối hợp lắp đặt cơ sở vật chất và nội thất cho ký túc xá. Vân Mộng Hạ Vũ Trước đây bà nội Hàn từng nhắc đến, nói rằng bà đã để xưởng máy móc của chú Hàn thu mua sản phẩm của họ và tặng mỗi nhân viên một bộ trong dịp Tết Nguyên Đán, tuy rằng để tránh hiềm nghi, không thể làm vậy, nhưng nó cũng mở ra một ý tưởng mới, bọn họ đã đi đến thăm công xưởng sản xuất bia và đồ đóng hộp, tiếp cận những lãnh đạo có quen biết và quảng cáo sản phẩm của mình, nói rằng những sản phẩm này có thể dùng để tặng cho nhân viên như một dạng phúc lợi vào các dịp lễ Tết, Tết Đoan Ngọ và Tết Trung Thu vẫn còn xa chứ đừng nói đến Tết Nguyên Đán, nhưng họ có thể đặt trước đơn hàng, còn cụ thể cần loại sản phẩm như thế nào đều có thể điều chỉnh được. Các vị lãnh đạo của mấy đơn vị bọn họ tiếp xúc đều rất lịch sự, họ lưu lại sản phẩm và nói rằng sẽ tổ chức họp để bàn bạc, đợi đến khi có nhu cầu sẽ liên hệ lại. Sau khi ra khỏi xưởng đồ đóng hộp, Liêu Thịnh liền nói Mọi người nói xem có phải tất cả bọn họ chỉ đang tỏ ra lịch sự với chúng ta hay không? Trình Ninh mỉm cười nói Chỉ là tranh thủ một chút thôi, xem như là vì nguồn khách hàng trong tương lai, nếu như bọn họ vừa ý thì chúng ta sẽ nhận được một đơn hàng lớn, không vừa ý thì cũng chẳng tổn thất gì, chỉ là một bộ hàng mẫu mà thôi. Dù sao hiện tại thành phẩm của chúng ta không nhiều, chỉ cần bỏ ra chút tâm ý, không cần phải lo lắng sẽ không bán được hàng Thật ra, hai ngày nay em vẫn luôn suy nghĩ về các nguồn tiêu thụ khác, cho dù bên xưởng nội thất tạm thời không nhận cũng không sao, anh Liêu Thịnh ở lại đây, mấy ngày này chúng ta trở về mang số lượng lớn các thành phẩm gửi sang đây, lấy một phần đem đến căng tin của xưởng máy móc để gửi bán, em thấy khi mọi người nhìn thấy bát ăn trẻ em của chúng ta đều yêu thích không thôi, chắc chắn có thể bán rất chạy. Lúc trở về chúng ta hãy cho sản xuất thêm nhiều bát và thìa cho trẻ em một chút.