Sau đó Hứa Đông Mai lại nói Kỳ thật chủ yếu là cô dẫn anh ấy đi xem tình trạng địa hình địa thế và địa chất thôi, theo ý tôi, chỉ mình cô, đi đường núi hay sườn núi cũng không thuận tiện, cũng không quen tình huống trong núi, hai người đều không quen thuộc địa phương cứ chạy vào núi mãi cũng không an toàn, không bằng gọi một thôn dân đẫn công trình sư Kỷ đi thì tốt hơn. Trình Ninh cũng không cảm thấy mình đi đường núi sườn núi thì có gì không thuận tiện, nhưng lời của Hứa Đông Mai cũng có đạo lý nhất định. Mấy ngày nay cô đi theo Kỷ Dương đi chung quanh thật ra cũng là vì chính cô muốn biết càng nhiều, nhưng mà hiện tại cũng không kém bao nhiêu, tìm một thôn dân quen thuộc địa hình đúng là tốt hơn. Cô còn nghĩ nên gọi ai đây, Chu Hiểu Mỹ đã tự mình dâng lên. Chu Hiểu Mỹ dứt khoát lưu loát từ hôn, còn làm cho Trương Văn Thuận kia thất nghiệp, gần đây tâm tình vô cùng tốt, cô ấy tìm Trình Ninh muốn cô sắp xếp cho một việc trong nhà máy. Được, có sẵn việc đây. Trình Ninh giao Kỷ Dương cho Chu Hiểu Mỹ, để cô làm trợ thủ cho anh ấy. Cô còn nương cơ hội này nghiêm khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói Cũng chỉ là làm người dẫn đường thôi, dẫn công trình sư Kỷ đi chơi chung quanh, còn có tranh công trình sư Kỷ lúc sau nữa, có vấn đề gì về thổ nhưỡng hay dòng suối của thôn, cô đều nhớ kỹ cho cậu ấy, ngày thường đi đâu nói gì cũng nhớ kỹ, về sau cô chính là trợ lý vô cùng nghiêm túc của công trình sư Kỷ, tựa như Hứa Đông Mai cùng Trầm Thanh là trợ lý của phòng làm việc của xưởng vậy Tôi nói với cô, nếu không phải tôi muốn tìm một thôn dân quen thuộc địa hình thôn và núi rừng, thì vị trí trợ lý của công trình sư Kỷ này, có khi còn được ưa chuộng hơn chức trợ lý phòng làm việc của Hứa Đông Mai và Trầm Thanh nữa, trong thôn cũng có vài người tốt nghiệp sơ trung, tìm cô, thuần túy là vì tình cảm của chúng ta tốt mà thôi. Chu Hiểu Mỹ lúc đầu nghe mà áp lực như núi, lúc sau lại bị Trình Ninh lừa đến xúc động trào dâng, trực tiếp giơ tay nhỏ lên nói Ninh Ninh cô yên tâm, tôi nhất định sẽ không cô phụ sự tín nhiệm của cô, nhất định sẽ làm tốt công việc này! Trình Ninh gật đầu, vỗ vỗ bả vai cô ấy, nói Tôi tin tưởng cô. Nhưng mà chỉ có quyết tâm thôi thì vẫn không đủ, cô phải nhớ kỹ, mỗi ngày đều phải đọc một chút sách, một giây cũng không thể lơi lỏng. Nhớ kỹ, nhiều người nhìn chằm chằm vào vị trí này đó! Chu Hiểu Mỹ Mặc kệ thế nào, Trình Ninh liền đem Kỷ Dương giao cho Chu Hiểu Mỹ như vậy, để Chu Hiểu Mỹ dẫn theo anh ấy đi khắp nơi. Sắc mặt của Hàn Đông Nguyên cuối cùng cũng bình thường một ít. Bên kia thì thầy Diêu mang theo mọi người bắt đầu huấn luyện suốt ngày đêm. Hiệu suất công tác của Kỷ Dương rất cao, sau khi khảo sát xong địa thế địa mạo bên này, liền lại tìm Trình Ninh, cùng cô thảo luận việc chọn đất xây nhà xưởng, nên xây như thế nào. Hàn Đông Nguyên thấy vậy, nói thẳng Đem lên hội nghị đi, mọi người cùng nhau thảo luận một chút Tham gia hội nghị có Hàn Đông Nguyên, Trình Ninh, Liêu Thịnh, Từ Kiến Quốc, Trầm Thanh, Hứa Đông Mai, sau đó chính là thầy Diêu cùng Kỷ Dương, thêm một Chu Hiểu Mỹ nữa. Vân Mộng Hạ Vũ Lúc đầu là Từ Kiến Quốc cùng thầy Diêu báo cáo tình huống sản xuất của công nhân. Định ra số nhân thủ cần cho mỗi bước trình tự, sản phẩm sản xuất chủ yếu của một tháng sau, dự tính số lượng thành phẩm. Từ Kiến Quốc nói Hiện tại công nhân đã sắp thuần thục kỹ thuật cơ bản trụ cột, chất lượng thành phẩm tám phần đều đạt tiêu chuẩn, cuối tháng này ít nhất hẳn là có thể ra năm mươi bộ đồ làm bếp cùng bộ đồ ăn cơ bản. Việc này cũng nghe theo cậu, không theo đuổi tốc độ, chủ yếu là chất lượng, luyện kỹ thuật, đợi công nhân thuần thục rồi, tháng sau hẳn là có thể sản xuất nhanh hơn.