Mà đại đội bọn họ cũng có tám, chín thanh niên trí thức như vậy, có Hứa Đông Mai, Lưu Lệ Na hiền lành chững chạc, Vương Hiểu Mỹ thông minh hiểu chuyện, còn có Mã Đình Đình, Thẩm Thanh nhã nhặn tài giỏi, nếu nói đến xinh đẹp giỏi giang thì ai có thể vượt qua cháu gái Trình Ninh của nhà họ Hàn kia chứ? Nhưng con trai bọn họ cứ một mực chung tình với Tưởng San San. Kế toán Lý khích lệ vợ mình Cây mía không ngọt cả hai đầu, ít nhất cô ta không phải người xấu, nhìn tính khí vậy thôi chứ cũng dễ bị người ta uốn nắn đấy, sau này khuyên bảo nhiều hơn là được. Nếu như cưới một người có tâm địa xấu xa như thanh niên trí thức Triệu kia mới là tai họa lớn. Kế toán Lý nghĩ thầm, thôi, nói vậy cũng đúng mà. Quả nhiên sau khi suy nghĩ đến tình huống xấu nhất thì cảm thấy hiện tại cũng khá ổn. Ngày hôm sau là thứ bảy, buổi chiều Lý Thắng không có tiết nên đi từ công xã về đại đội. Ngày cưới của anh ta và Tưởng San San là vào ngày mùng ba tháng ba, thoáng cái cũng tới cuối tuần rồi. Cho nên lần này trở về còn mua rất nhiều đồ. Vừa về tới nhà chưa kịp buông những thứ này xuống thì được nghe nói về việc này. Kế toán Lý nói với anh ta Con chọn ai chúng ta không khuyên nổi, nhưng nếu xác định rồi thì sau này chú ý chút, lúc còn trẻ còn có thể tách ra được, chứ cứ đi cùng một cái gậy thọc cứt trên con đường tối tăm thì phiền phức lắm. Vân Mộng Hạ Vũ Lý Thắng .. Anh ta còn có thể nói được gì sao? Chỉ đành trả lời trong lòng con tự hiểu rõ rồi đi đến nhà ở của thanh niên trí thức gọi Tưởng San San tới nhà anh ta ăn cơm tối. Tưởng San San vô cùng lo lắng khi tới nhà họ Lý. Xảy ra chuyện như vậy, một người cần thể diện như cô ta cũng cảm thấy mất mặt, không biết nhà họ Lý sẽ đối xử với cô ta như thế nào. Không ngờ người nhà họ Lý không tỏ thái độ với cô ta mà mọi người còn rất vui vẻ hòa nhã. Bà nội Lý còn gắp một cái bánh rau dại đặt vào trong bát của cô ta và nói San San, bà nghe nói thanh niên trí thức họ Triệu bên nhà ở kiếm chuyện gây sự với cháu, muốn cháu oán giận thanh niên trí thức Hàn vì việc phòng ở phải không, đứa trẻ ngoan, cháu đừng bao giờ mắc bẫy của cô ta, trên đời này có cả loại người xấu xa chỉ ước gì cháu sống không tốt như thế, còn cô ta thì chế giễu sau lưng cháu, nhà chúng ta không phải không xây được phòng ở như vậy, mà là không cần thiết, sau này cháu và thằng bé Thắng còn phải lên công xã, chúng ta đủ phòng ở là được, tiêu nhiều tiền xây thêm như vậy có để làm gì đâu, lại làm người gai mắt Bà nội Lý rất thích Tưởng San San, không quan tâm hình tượng của cô ta ở bên nhà ở thanh niên trí thức thế nào. Bọn họ quyết định cho bà ấy dọn đến một nhà tranh nhỏ ở bên ngoài, đây cũng là một truyền thống trong thôn này, nhưng Tưởng San San nói Vì cưới cháu mà để bà nội ở nhà tranh nhỏ bên ngoài sao, mưa gió một chút thôi là cả phòng ngập nước, bị lạnh rồi mắc bệnh thì biết làm thế nào? Nghĩ đến đây thôi cháu không thể nào ở lại đây được. Cho nên bà ấy cảm thấy Tưởng San San vì mình mới muốn đến phòng ở. Vợ kế toán Lý cũng nói Đúng vậy đó San San, không phải nhà chúng ta không xây phòng ở, mà là việc xây phòng ở này cũng cần suy xét rất nhiều, thứ nhất là đội phê duyệt đất nền tính số người trong nhà, hộ khẩu thằng bé Thắng nhà chúng ta ở công xã, anh cả một phòng trong nhà, điều kiện một nhà có bốn gian phòng của gia đình chúng ta được xem như rất rộng rãi trong thôn này rồi, nếu muốn xây nhà mới mà được phê duyệt cũng khiến người khác để ý, thứ hai là đại đội đang xây nhà xưởng