Đổng Nguyệt Trân há miệng, em chồng không dễ chọc vào, cô ấy không nên tiếp lời thì hơn. Vừa hay bà nội Hàn lên tiếng. Vân Mộng Hạ Vũ Con nhóc cháu nhiều chuyện quá Bà nội Hàn trừng Hàn Nhất Mai, nói Em gái cháu xuống nông thôn hơn mấy tháng, khuôn mặt nhỏ nhắn này gầy đi trông thấy rồi này, ôi, tay thô ráp cả rồi. Cháu không đau lòng yêu thương con bé, vừa về mà đã dùng đủ cớ để nói con bé rồi. Con bé không có tiền nhưng về nhà vẫn mang món đồ tốt nhất về tâm ý này mấy ai có được. Cháu không yên lặng, đối xử tốt với con bé một chút được hả? Hàn Nhất Mai tức giận! Cô ấy trợn tròn mắt liếc nhìn Trình Ninh, con nhóc đó gầy chỗ nào, thô ráp chỗ nào chứ? Rõ ràng còn mập hơn một chút, đúng vậy, nhìn sang bên cạnh, như Hàn Đông Nguyên mới gọi là đen đi. Bà nhìn xem một chút đi, rõ ràng cô trắng mịn như vậy, xuống nông thôn cũng một hai tháng thôi mà sao da lại trắng như tỏa ra ánh nắng vậy chứ? Bên kia vẫn vùi đầu ăn sủi cảo, Hàn Đông Nguyên nghe bà nội Hàn nói xong cũng nhìn sang phía Trình Ninh một chút. Gầy à? Thô ráp à? Cô xuống nông thôn hai tháng, ngoại trừ vài ngày anh không ở đó, sau này anh không để cho cô chịu khổ chút nào. Mặc dù giấc ngủ hơi kém một chút, ăn không ngon một chút nhưng ngày nào cô cũng ngồi viết viết vẽ vẽ gì đó, có chạy ra ngoài cũng là do con nhóc đó tự đòi chạy ra ngoài, anh không để cô phải làm bất cứ thứ gì cả... Trong lòng Hàn Đông Nguyên thấy khó hiểu. Trình Ninh bèn nở nụ cười, đưa tay kéo bà nội Hàn nói Bà nội à, cháu xuống nông thôn sống vẫn khỏe lắm, chưa chịu khổ chút nào cả. Chị hai cũng chỉ quan tâm cháu thôi, sợ cháu phung phí, nhưng mà chị hai không cần lo lắng đâu, bộ dụng cụ làm bếp này do nhà máy chúng em tự sản xuất. Tuy em cũng muốn lấy tiền nhưng giờ cứ ghi vào mục trừ lương là xong, không cần đưa lúc này đâu. Hàn Nhất Mai hừ một tiếng rồi quay đầu, liếc nhìn một cái. Ai quan tâm em chứ? Ôi, bà thích tính tình này của Ninh Ninh nhất đấy Bà nội Hàn vỗ vai Trình Ninh, nói xong vẫn không quên trừng mắt nhìn cháu gái ruột của mình một cái, rồi bà lại quay đầu từ ái sờ tóc Trình Ninh Hai ngày nay ở nhà bồi bổ nhé. Trong nhà này ai cũng thấy cháu trai cháu gái ruột mặt đen như bao công vậy, không cho người ta sống một chút à? Bà không hiểu nổi, trước đây tính tình của con trai với con dâu cũng không như thế, sao tính khí của mấy đứa cháu trai cháu gái lại như thế chứ? Ngay từ đầu người nhà họ Hàn nghe nói Hàn Đông Nguyên và Trình Ninh muốn mở xưởng trong núi, bọn họ cũng không quá để tâm, chỉ cảm thấy làm chút đồ gỗ thôi mà, có thể bán được ít tiền, sống khá giả trồng trọt khai hoang trong núi là được. Không ngờ đồ họ mang về lại tốt đến thế. Kỹ năng thủ công khá thuần thục, nhưng vẫn nhìn ra họ đã rất chăm chỉ cố gắng, trông tạo hình tinh xảo đẹp hơn những món bán ngoài thị trường. Bà nội Hàn yêu thích không chịu buông tay, nhắc lại chuyện con trai mình Hàn Kỳ Sơn là xưởng trưởng Kỳ Sơn, nhà máy của các con lớn như thế, nhiều công nhân như vậy, sắp tới Tiết đoan ngọ rồi mua cho mỗi người một bộ, làm quà tặng cho bọn họ đi. Còn có căn tin nữa, có thể nhập vào chừng một trăm bộ trước để tự dùng, để ở căn tin bán, Đông Nguyên và Ninh Ninh cũng sẽ không cần chạy ra ngoài xin người ta mua giúp Bà cầm một cái bát nhỏ, nói Mẹ thấy cái này, nhà ai mà không có trẻ con chứ? Cái bát nhỏ làm bằng gỗ với cái muôi gỗ này, thực sự rất dễ dùng, lại còn đẹp mắt, trẻ con cũng thích nữa. Lần trước Trình Ninh nói chuyện điện thoại với bà nội Hàn vẫn còn cười ha ha khi nhắc đến chuyện này, cô quay sang nhìn bà nội Hàn đang thổi phồng chuyện lên, lúc này mặt của dượng Hàn đã đỏ lên.