Nghĩ rồi lại nói thêm Thấy chị nói tốt thay cô ấy như vậy thì xem ra thái độ làm người có chỗ tốt. Tôi và cô ấy thật ra vẫn là người xa lạ. Cô ấy vừa lên đã nói tôi theo đuổi đàn ông không được còn bị người ta ghét bỏ. Chị đặt mình vào hoàn cảnh của người khác suy nghĩ xem, nếu như tôi không mắng lại, chỉ biết đứng đó không quan tâm người khác nói gì thì đấy là do tính cách hơi yếu đuối và sĩ diện. Chị gái à, không lẽ chị để mặc cô ấy trút ra như vậy. Tâm trạng xong lại bị người khác nói xấu sau lưng, có đáng sao? Cho dù chị là bạn của cô ấy thì cũng không nên thiên vị, cần công bằng với người khác nữa. Cô nói xong lại nhìn Lưu Lệ Na trấn an, nở nụ cười nói Nhưng mà yên tâm, tôi sẽ không so đo với cô ấy đâu Bởi vì nếu có chuyện gì tôi sẽ giải quyết trực tiếp chứ không so đo trong lòng. Trình Ninh rời đi cùng bạn ký túc xá. Chu Hiểu Mỹ cũng đuổi theo. Cô ấy tới đây tìm Trình Ninh và Mẫn Nhiên. Phía sau, Lưu Lệ Na cười khổ. Cô ấy lớn hơn Tương San San mấy tuổi. Hai người là hàng xóm ở cùng đại sát viên, có thể nói là nhìn cô ấy lớn lên nên đối với chuyện nhà họ Tương cũng rõ. Vì thế cô ấy luôn có một loại tình cảm thương tiếc đối với Tương San San. Nhưng cô ấy cũng hiểu, cô ấy thương tiếc và khoan dung với Tương San San nhưng không thể khiến người khác cũng thương tiếc và khoan dung với cô ta. Đối phương vẫn là người mới, còn nhỏ hơn Tương San San mấy tuổi. Cô ấy thở dài. Đang định xoay người rời đi thì Triệu Chi ở bên cạnh kéo tay cô ấy, có lẽ là hiểu lầm cô ấy khó chịu đựng được nên khuyên nhủ nói Chị Lệ Na, chúng ta về thôi, về đi thăm chị San San. Bây giờ sợ là chị ấy đang khổ muốn chết. Mấy cô ấy... cũng quá gây sự rồi Vân Mộng Hạ Vũ Hai người trở về ký túc xá, ngoại trừ Tương San San đang khóc thì bạn cùng phòng ký túc là Trầm Thanh cũng ở đó. Trầm Thanh đang an ủi Tương San San, thấy Lưu Lệ Na và Triệu Chi thì hỏi Lưu Lệ NaSao thế? Vừa rồi cô ấy hỏi Tương San San nhưng Tương San San chỉ khóc mà không chịu nói gì cả. Lưu Lệ Na đơn giản kể lại chuyện vừa nãy, sau đó thở dài, quay đầu nói với Tương San San Em ổn chứ, sao lại đi mắng cô ấy làm gì? Cô ấy không có trêu chọc gì em. Hơn nữa, Đông Mai nói đúng, thanh danh của con gái người ta quan trọng rất nhiều, chuyện quan hệ nam nữ này rất khó nói. Cô ta có thể làm lại không cho phép người khác nói sao? Tương San San đang tức giận, nghe Lưu Lệ Na nói xong thì lập tức nhảy dựng lên. Lưu Lệ Na ... Cuối cùng thì người ta làm cái gì, sao em biết? Cho dù cô ấy có hơi nhức đầu nhưng vẫn ôn tồn khuyên nhủ Nghe nói hình như cô ấy có người thân trong đại đội. Em xem, chúng ta đã tới đây mấy năm nhưng vẫn có khoảng cách nhất định với dân làng. Còn cô ấy mới tới hai ngày đã thân với dân làng rồi. Các bác gái đều thành một nhóm nói chuyện giúp cho cô ấy. Không phải em muốn được danh ngạch giáo viên trong đại đội sao? Nếu lúc này mà gây chuyện thì không phải là tự làm mình khó sao? Không gây chuyện với cô ta là có thể được danh ngạch giáo viên sao? Tương San San bực bội nói. Nghe Lưu Lệ Na nói như vậy, cô ta nhớ tới Triệu Chi đã nói với cô ta trước đó Trình Ninh là một người nhìn sắc mặt những người khác nhau để đối xử khác nhau. Cô ta không thích cô. Nếu như không vì gây chuyện không thể lấy được danh ngạch thì cô ta phải làm khó mình chịu đựng làm gì? Lưu Lệ Na .. Cái này không quan trọng. Cô ấy tính mở miệng thay đổi góc độ khuyên nhủ cô ta, ngồi xuống bên cạnh, trước tiên vỗ về Tương San San, Trầm Thanh cũng thu tay lại Hừ! rồi nói Danh ngạch cũng không phải chỉ một cái, đại đội trưởng và bí thư của đại đội chúng ta rất công bằng. Chỉ cần làm việc chăm chỉ thì không khó để lấy được. Nếu như tự ý phát tiết cảm xúc tức giận lên người khác thì mới chắc chắn không thể lấy được. Hơn nữa, người ta thiếu nợ cô sao?