Những người dân giật mình. Nhóm thanh niên trí thức náo loạn lên là vì chuyện gì vậy? Những người dân này đều có bản tính hóng hớt buôn chuyện, bọn họ nhìn ngang ngó dọc xung quanh, ánh mắt hiếu kỳ nóng bỏng nhìn đến Triệu Chi và Tưởng San San thì lập tức phát sáng. Vốn dĩ ban đầu Triệu Chi nói năng đầy lý lẽ hùng hồn nhưng dường như lúc này không còn khí thế như vậy nữa. Cố Cạnh Văn định đứng ra nói vấn đề giữa các thanh niên tri thức thì giải quyết nội bộ thì Hàn Đông Nguyên liền phê bình như vậy khiến lời nói của anh ta không thốt ra được. Hàn Đông Nguyên nói xong thì quay qua phía Trình Ninh Cô chủ trì tiếp đi. Trình Ninh gật đầu, cười nói Thực ra thì công xưởng mới thành lập, cái gì cũng bắt đầu từ con số không, điều lệ quy củ của công xưởng cũng mới lập ra, mọi người có thắc mắc cũng là chuyện bình thường, vậy nên ngày hôm nay chúng tôi đến đây không phải nói gì về mâu thuẫn hay phán xét đúng sai, chủ yếu là tôi, đại đội trưởng và thứ ký đại đội cùng nhau giải đáp thắc mắc của mọi người, trả lời hết để mọi người yên tâm làm việc tốt, như vậy công xưởng chúng ta mới có thể ngày càng phát triển, đại đội chúng ta cũng tiến được xa hơn. Cô ngừng trong chốc lát rồi nói tiếp Nếu mọi người có thắc mắc gì, có thể giơ tay lên hỏi ngay bây giờ. Không ai hỏi gì nữa. Trước đó nhóm thanh niên tri thức đã hỏi kha khá. Còn các thôn dân đều nhìn quanh muốn biết đã xảy ra chuyện gì. Sau đó Chu Hiểu Mỹ nghe ngóng được từ chỗ Vương Hiểu Quyên, giỏi thật, chỗ này vẫn còn ở được, một đám người biết rất nhanh, hơn nữa trí tưởng tượng của quần chúng rất phong phú, tưởng chừng cái gì cũng có thể nói được. Vân Mộng Hạ Vũ Quả nhiên một mảng lớn phía dưới xôn xao. Trình Ninh cũng không vội, chỉ cười tủm tỉm nói Xem ra mọi người cũng hỏi hết nghi vấn trong lòng rồi, chẳng qua thắc mắc lúc trước của những thanh niên tri thức thì chúng tôi còn chưa giải đáp được, nhưng từng cái đều được trợ lý Thẩm nhớ kỹ, hay là trợ lý Thẩm đọc hết ra để chúng ta giải thích cho mọi người luôn đi Thẩm Thanh gật đầu Được. Cô ấy vốn tham dự đại hội, lúc này đứng lên quay lại nói với mọi người Tôi vừa tổng hợp lại ý kiến và thắc mắc của mọi người và sẽ nói từng cái trước, nếu có sai sót gì thì mời mọi người bổ sung thêm. Đầu tiên là vấn đề thu tiền nhà ở tập thể công nhân. Vừa nãy mọi người cũng được nghe chủ nhiệm Trình giải thích qua rồi, bởi vì số lượng nhà ở tập thể có hạn, thu phí là để tránh bị lạm dụng. Công xưởng chúng tôi cũng không giữ số tiền này mà sẽ giao hết cho đại đội để hỗ trợ xây dựng trường tiểu học, để con em chúng ta không phải đi mười mấy dặm đường núi đến trường tiểu học của công xã hoặc đại đội khác. Thẩm Thanh nói từng vấn đề, mọi người cũng không có ý kiến. Ban đầu Triệu Chi và Tưởng San San rất nôn nóng, nhưng khi nghe Thẩm Thanh giải đáp từng vấn đề rất nghiêm túc không ý có nhằm vào bọn họ thì cũng thả lỏng xuống. Còn vài vấn đề cuối cùng. Cô ấy ngẩng đầu liếc mắt về phía Triệu Chi và Tưởng San San nói Cái nhà kia của xưởng trưởng chúng tôi tự mình xây lên, có một đồng chí thanh niên trí thức khác cảm thấy xưởng trưởng thiên vị, ngoài ra còn tỏ ý rằng xây phòng ở, xây một nhà xưởng, một nhà ở tập thể cho thanh niên trí thức cũng là xây, xây thêm phòng ở cho các cô ấy nữa cũng là xây, dù sao cũng có sẵn nhân lực, những người dân chỉ cần một chút công điểm, không cần tiền công, tường bùn khô là đào bùn phơi nắng, gỗ là đốn từ trên núi xuống, căn bản cũng không cần tiêu tốn gì đến tiền, nếu có thể thuận tiện giúp một tay thì cũng xây được.