Lúc đó cô dột nhiên nhớ đến lúc còn nhỏ, anh hung hăn mà đem cơm xào xong đẩy đến trước mặt cô, sau đó không để ý tới cô,bộ dạng lo chính mình ăn. Khi đó anh ăn đến có một chút ngon miệng. Cô khẽ thở một hơi dài, lắc lắc đầu. Thầm nghĩ, không cần suy nghĩ, những thứ kiếp trước đều sẽ không đã xảy ra lần nữa. Cô lấy lại một chút tinh thần liền cầm đũa bắt đầu ăn mì. Hàn Đông Nguyên nhìn cô, một hồi lâu mới cúi đầu bắt đầu ăn phần của mình. Ăn xong rồi anh cũng không có rời đi, gom chén đũa để qua một bên, nhìn thoáng qua đề thi trên bàn cô, hỏi cô Cái đó, có cần giúp không? Trình Ninh lắc đầu, nói Hầu như đều đã xem xong rồi, bất quá em chọn vài phần, mỗi người một đặc sắc ai cũng có sở trường riêng, muốn nghe ý kiến của anh Ý của anh là kêu cô tiếp tục. Trình Ninh liền ngồi lại bàn giường đất từ bên cạnh lấy ra mấy phần rõ ràng là bài thi khác đơn độc cho anh. Chu Tiên Khai? Hàn Đông Nguyên nhìn thấy tên bài thi thứ nhất liền nhướng mày Thư trung tự hữu hoàng kim ốc, thư trung tự hữu nhan như ngọc? Lúc nãy nói thầm anh đều nghe được. Trình Ninh liền bật cười. Cô nói Lời tuy trắng ra không ai chịu thừa nhận, nhưng kỳ thật vẫn là đạo lý này. Hàn Đông Nguyên liếc mắt nhìn cô một cái, anh là quá rõ ràng nha đầu này gần đây có bao nhiêu ham thích khuyên người đọc sách. Bất quá anh mấy bài thi của bọn họ, nói về trình độ, vẫn là Chu Tiên Khai thích hợp làm giáo viên đại đội tiểu học. Hàn Đông Nguyên lật xem bài thi. Vấn đề thứ nhất, đọc sách có ích lợi gì. Chu Tiên Khai trực tiếp viết một câu Cổ nhân ngôn, thư trung tự hữu hoàng kim ốc, thư trung tự hữu nhan như ngọc, nhưng tiếp theo chính là viết hoa chữ Không, nói Đọc sách có thể làm người biết chữ, đi ra ngoài làm việc gì cũng điều dễ dàng, đi đến nơi xa lạ mà nhìn biển báo giao thông a, mua thuốc xem thành phần a, mua cái công cụ xem bản thuyết minh a, nếu không biết chữ, bạn phải làm sao? Đọc sách có thể dạy bạn tính toán, bạn đi ra ngoài công xã mua cái bánh nướng lớn, bạn lên núi bắt con thỏ đi công xã bán, bạn không biết tính toán, phải làm sao bây giờ... Lưu loát một bài, tất cả đều là việc nhỏ như lông gà vỏ tỏi. Khúc dạo đầu là câu nói của người xưa, nhưng mặt sau bất luận là lời nói hay là nội dung đều rất là những lời bình dị. Vấn đề thứ hai anh ấy hầu như cũng không cần cả lời thật ra đã có ở trong đáp án của vấn đề thứ nhất. Nhưng anh ấy trả lời. Anh ấy nói Cái này không có đáp án thống nhất, đến nhận việc xử lý, cùng anh ấy làm bạn, giỏi hơn anh ấy, nói cho anh ấy, đọc sách, mới có thể nghịch ngợm gây sự càng cao cấp một ít, bằng không, cũng cũng chỉ có thể làm một tên ngốc chỉ biết động thủ không có đầu óc, hoặc là cùng chơi với anh ấy, toán học sao, chơi trò chơi có thể một bên chơi một bên dạy...... Mặt sau chính là nêu ví dụ, lại là lưu loát một tràng dài. Xem xong nhận định, đây là nói lảm nhảm đi? Hàn Đông Nguyên xem đến đau đầu. Đem bài thi của Chu Tiên Khai gấp lại, tiếp tục lật xem mấy bài khác. Bài cuối cùng là bình thường. Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh liền cười tủm tỉm mà nhìn anh xem, cũng không ra tiếng, vẫn luôn chờ anh xem hết bài thi trên tay, đáp án đều trả lời không tệ, kiến thức cơ bản có thể, cũng có tự hỏi bản thân, đọc sách chính là đọc sách, không cực đoan, không đem mặt khác đồ vật đưa tới đến đáp án trung, trong đó nhất sạch sẽ, tự thể nhất tinh tế chính là Mã Đình Đình, cơ sở nhất vững chắc chính là Dương Nghiêu, nói tới nội dung dạy, viết đến tốt nhất chắc là Tưởng San San,