Anh đưa tay cầm lấy một bản vẽ trên bàn, cầm lấy bản vẽ nói Chỉ sợ các người không biết, thanh niên tri thức Trình lúc trước đã từng làm việc trong nhà máy sản xuất đồ nội thất của Tập đoàn Kỹ thuật Xây dựng Bắc Thành, cô ấy rất chuyên nghiệp với nghề này, nhà máy chúng ta sở hữu từng sản phẩm chi tiết, đều là tay của cô ấy từng nét từng nét thiết kế ra tiếp theo là việc liên hệ với giáo viên dạy nghề, cụ thể muốn huấn luyện công nhân của chúng ta như thế nào, những thứ này cũng đều là nhờ cô ấy thảo luận với giáo viên dạy nghề. Nói xong cười lạnh một cái, nói Các người có phải cảm thấy mình giỏi hơn so với cô ấy nhiều, hiểu biết nhiều hơn cô ấy không? Vậy thì tôi còn tuyển các người làm thợ mộc làm gì? Tôi trực tiếp tuyển các thôn dân không phải được rồi. So với trồng trọt, các người chắc phải làm tốt hơn bọn họ, làm lâu hơn bọn họ nhỉ? Vân Mộng Hạ Vũ Mọi người . .. Mặt của Tương San San trực tiếp bị nấu chín như tôm luộc. Được rồi, mọi chuyện của nhà máy đã bàn xong, sau đó mọi người có chuyện gì thì tìm người phụ trách liên quan để hỏi, đối với việc vào nhà máy làm công nhân hoặc đã có ý định chọn công đoạn xong rồi thì có thể đi rồi, có ý định ứng tuyển trợ lý văn phòng thì ở lại giải đề. Không có ý định vào nhà máy, vẫn cảm thấy mình thích trồng trọt hơn, thích hợp với việc trồng trọt hơn thì có thể đi ra ngoài, về sau vẫn là nên tiếp tục trồng trọt thì tốt hơn Trên mặt mọi người đều là ngượng ngùng. Thanh niên tri thức Hàn, anh có thể đừng độc mồm độc miệng như vậy được không? Không khí nhất thời xấu hổ lại ngưng trệ. Một nam thanh niên tri thức nhìn trái nhìn phải, giơ tay lên, có chút cợt nhả nói Ha ha, xưởng trưởng, em có một vấn đề muốn hỏi, chức vị trợ lý này, đồng chí nam của chúng ta có thể ứng tuyển không? Là bạn cùng phòng của Hàn Đông Nguyên, Chu Tiên Khai. Hàn Đông Nguyên nhướng mí mắt Nam nữ bình đẳng, cậu muốn làm thì để lại đáp án. Nhưng mà, vị trí trợ lý thì chỉ có một, để lại đáp án cũng phải nộp giấy lựa chọn công đoạn. Được, vậy xưởng trưởng, em sẽ ở lại, nếu em trả lời tốt, anh không thể không cần em đó Chu Tiên Khai cười nói. Hàn Đông ngoài cười nhưng trong không cười. Lúc trước họp trong ký túc xá, Hàn Đông Nguyên đã đề cập qua chuyện chờ nhà máy đi vào quỹ đạo, để Tôn Kiện và Chu Tiên Khai làm nghiệp vụ. Lúc này Chu Tiên Khai nói lời này thật sự là vì muốn hòa hoãn bầu không khí ở đây một chút. Có anh ấy vừa mở đầu như vậy, bầu không khí trong phòng cuối cùng cũng thoải mái hơn rất nhiều, mọi người bắt đầu nhỏ giọng nói chuyện với nhau, thương lượng có nên ở lại hay không. Mặt Tương San San đỏ bừng, cuối cùng bật một cái đứng lên, trên tay còn nắm chặt tờ giấy kia, cũng xoay người muốn đi ra ngoài, bị Lưu Lệ Na bên cạnh cô ta túm lấy một tay, nhỏ giọng khuyên cô ta nói Cô không muốn làm chức vị trợ lý này vậy thì không làm nữa, nhưng nếu vào nhà máy làm hẳn là vẫn muốn vào phải không, sao cứ phải gây khó khăn cho mình? Không đợi Tương San San mở miệng, cô ấy lại nói tiếp Tôi biết cô muốn kết hôn cùng Lý Thắng, khả năng rất nhanh sẽ phải sang công xã bên kia ở, cũng không quan tâm có được vào nhà máy làm việc hay không, nhưng bây giờ không phải còn chưa kết hôn sao? Cô gây náo loạn như vậy, thì chờ mấy ông lớn đều vào nhà máy làm việc, mà một mình cô lại đi theo thôn dân xuống ruộng cày bừa, đây là muốn tất cả mọi người nói cô trở mặt với xưởng trưởng bọn họ sao, nói viện thanh niên tri thức chúng ta không chứa nổi cô nữa khiến cô chỉ có thể gả cho Lý Thắng sao? Cô ấy mím môi, nói Tôi biết cô là một người kiêu ngạo, thế nhưng dù kiêu ngạo thế nào cũng không thể tự kìm chân chính minh được. Cô có thể nổi giận, có ý kiến gì có thể lập tức nói ra, nhưng không nên chà đạp chính mình, cô cho rằng như vậy người khác sẽ đánh giá cao cô một chút sao?