Cố Cạnh Văn đau lòng không thôi, vỗ tay an ủi cô ta Chi Chi, đừng lo lắng, chức vị trợ lý kia chẳng qua chỉ là trợ lý cho Trình Ninh thôi. Cô ta có địch ý với em, cho dù em trúng tuyển thì làm việc cho cô ta cũng rất vất vả, không bằng ở nhà máy làm việc xử lý hậu kỳ sản phẩm, em biết vẽ, có thể vẽ tranh trang trí cho sản phẩm, những thứ này thực ra thoải mái hơn chức vị trợ lý kia nhiều Trong lòng Triệu Chi lại càng nghẹn ngào. Cô ta chỉ không hiểu tại sao Trình Ninh lại nhắm vào cô ta. Còn nữa, nhà máy đó cũng không phải của Trình Ninh, tại sao Hàn Đông Nguyên căn bản không thích cô, lại mắt nhắm mắt mở cho cô như vậy, cái gì cũng do cô quyết định. Cố Cạnh Văn biết cô ta tủi thân. Anh ta chậm rãi nói Thế nhưng em yên tâm, đây cũng là tạm thời thôi, anh sẽ không để em bị tủi thân đâu. Tuy rằng hiện tại anh ta cũng không có đầu mối. Hai người ôm nhau một hồi lâu, Triệu Chi khóc xong cũng chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó người cũng tỉnh táo lại. Cô ta nghĩ gì đó, vội đẩy Cố Cạnh Văn ra, nói Anh Cố, lát nữa bạn cùng phòng của em sẽ về, anh về trước đi, em không sao Cố Cạnh Văn cúi đầu nhìn cô ta một cái, cũng biết lúc này bị người ta bắt gặp bộ dạng này cũng không ổn, anh ta xoa xoa đầu cô ta, nói một tiếng Vậy em nghỉ ngơi cho tốt, đừng nóng vội, em nhớ kỹ, ít ra em còn có anh, nói xong rồi xoay người rời đi. Cũng may anh ta đi đúng lúc, hành lang lập tức vang lên tiếng vừa nói vừa cười đi về ký túc xá. Là Lưu Lệ Na và Trầm Thanh. Hai người nhìn thấy Cố Cạnh Văn từ ký túc xá của mình đi ra đầu tiên là có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại. Các cô ấy đều biết Triệu Chi rất muốn vào văn phòng làm công tác tuyên truyền. Hai đề trước cô ta vốn rất am hiểu, đề sau là nhờ Cố Cạnh Văn làm cho cô ta. Vân Mộng Hạ Vũ Ngay từ đầu các cô cũng cho rằng Triệu Chi rất có thể sẽ thi đậu. Lại không nghĩ tới cuối cùng trúng tuyển hai người, nhưng lại không có Triệu Chi. Điều này đối với cô ta hẳn là một cú đánh rất lớn. Cố Cạnh Văn hẳn đã an ủi cô ta rồi. Họ thu lại nụ cười, chào hỏi Cố Cạnh Văn. Cố Cạnh Văn dừng bước, rồi lúc sắp vượt qua Lưu Lệ Na và Trầm Thanh thì anh ta đột nhiên nói Chi Chi không phải là người keo kiệt, cô ấy rất khổ sở, chủ yếu không phải bởi vì không trúng tuyển làm trợ lý này, mà là bởi vì, nàng không biết vì cái gì mà thanh niên tri thức Trình vẫn luôn nhắm vào cô ấy, từ lúc trước trên đường xuống nông thôn, thanh niên tri thức Trình đã tràn ngập địch ý đối với cô ấy, cho nên hiện tại cô ấy vừa khổ sở vừa sợ hãi, mong các cô không cần để ý. Anh ta là một người có mưu tính. Nói những lời này đương nhiên là anh ta nói với Lưu Lệ Na và Trầm Thanh. Những lời này dựa trên tiền đề là có sự hiểu biết nhất định về tính cách của Lưu Lệ Na và Trầm Thanh. Trầm Thanh nhíu nhíu mày. Quả nhiên Lưu Lệ Na chần chừ hỏi anh ta Cái này, anh ta nói là thật sao? Phải Cố Cạnh Văn nói Chúng tôi không biết tại sao. Các cô nên biết, Chi Chi là con gái đơcj mẹ cô ấy nuôi dưỡng ở tòa soạn báo từ nhỏ. Có thể viết có thể vẽ, vô cùng giỏi viết lách, thanh niên tri thức Trầm thì không tính, nhưng tôi nghe nói Hứa Đông Mai ngay cả vẽ cũng không biết vẽ, cô ta mới tốt nghiệp trung học cơ sở, ba đề kia làm sao có thể thắng Chi Chi được? Tôi nghe nói cô ta cũng nhằm vào thanh niên tri thức Tương Anh ta nói xong nhìn lướt qua Trầm Thanh, nói Có một câu có thể sẽ hơi thô lỗ nếu nói với thanh niên tri thức Trầm, nhưng tôi nghĩ thanh niên tri thức Trình đều có địch ý đối với tất cả nữ đồng chí có ngoại hình không tệ. Chẳng qua là do thanh niên tri thức Trầm đã có đối tượng, tính cách lại trong trẻo nhưng lạnh lùng, không nằm trong phạm vi địch ý của cô ta thôi.