Đặc biệt là Hàn Nhất Mai, cô và anh cả Hàn Đông Chí đều sinh ra trên núi, khi Hàn Kỳ Sơn bận rộn ở ngoài chiến đấu, từ khi sinh ra cho đến khi Hàn Kỳ Sơn xuất ngũ sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Cha con bọn họ chưa từng gặp mặt một lần, đều là mẹ ruột nuôi nấng cô. Sau khi Hàn Kỳ Sơn xuất ngũ, ông mang bọn họ lên thành phố, mấy năm sau mẹ ruột qua đời, Hàn Kỳ Sơn đặc biệt cảm thấy khó chịu. Ông luôn thấy có lỗi với cô con gái này, nên ông không kỷ luật cô như Hàn Đông Nguyên, nếu nói sẽ dùng roi đánh cô, thì chỉ toàn là lớn tiếng dọa nạt chứ không làm thật. Điều này khiến cho Hàn Nhất Mai nói chuyện có chút không kiêng nể gì cả. Ở bên kia, bà nội Hàn đang đeo kính lão, xem đi xem lại cuộn băng hí khúc mà Trình Tố Nhã mới đưa cho bà hai ngày trước, sau khi nghe lời của Trình Tố Nhã, bà còn đang muốn nói những điều tốt đẹp về cháu trai nhỏ của mình. Vậy mà chuyện tốt lại đến, cháu gái mình lại tuôn ra một tràng dài như vậy. Thắc tại sao mà đứa trẻ này cứ mồm một cái, là cả ngày đều thốt ra những lời làm người khác khó chịu vậy? Bà chỉ biết nhìn cô ấy, tiếc rèn sắt không thành thép, không biết nói gì cho phải bây giờ. Mẹ ruột của bà là người hiền lành đức độ như vậy, nhưng tại sao cháu gái bà lại có tính khí nóng nảy như thế này, khiến bà sầu cả người. Với tính tình của con bé, sau gả vào nhà họ Lưu, nhà họ Lưu có một đám mẹ chồng chị dâu, ngày nào con bé cũng sẽ phải tranh đấu, nếu sau này có chuyện gì thì bà cũng đã già rồi không giúp được con bé. Nó lại không có mẹ ruột hay cha bên cạnh, có nhiều điều bất lợi. Sao lại còn phải gây sự với chính mẹ kế của mình nữa? May mắn thay, con dâu bà không phải là người quá khó tính. Nhưng dù có là người không so đo, thì con bé cũng không thể ngày nào cũng gây sự, khiến mọi người đều ghét như thế này được! Bà nội hàn bất lực nói với Hàn Nhất Mai Cháu không thể nói chuyện tử tế một chút được à? Bà biết cháu cũng là quan tâm đến em gái mình, nhưng tại sao cháu lại nói bộ dạng của em gái như vậy? Nếu người khác gọi cháu là người da đen mặt vuông, cháu có bằng lòng không, nói về người khác thì đừng... Bà nói gì cơ! Hàn Nhất Mai đột nhiên đứng dậy, tức giận đến tím cả mặt, đá văng chiếc ghế đi, nhưng người đang nói là bà ngoại, cô còn có thể làm gì khác? Cô ấy tức giận đến mức lập tức cầm áo khoác rồi lao ra ngoài như một cơn lốc. Trình Tố Nhã gần như không nhịn được cười. Hóa ra khi Hàn Nhất Mai nói như vậy, tuy bà thực sự không vui, nhưng chồng bà đã mất bình tĩnh, và cơn tức giận của bà nội Hàn cũng tan biến sau lần cắt ngang này. Chẳng lẽ bà còn không biết tính tình của đứa con gái riêng này sao? Con bé thực sự không có ý xấu, nhưng không biết là sinh ra đã có cái miệng xấu xa như vậy hay là học ở đâu đó mà ra. Bà nói Nhất Mai là con gái, mẹ đừng nói vậy với con bé. Vân Mộng Hạ Vũ Trên thực tế, Hàn Nhất Mai có ngoại hình của người Hàn gia, lông mày rậm, mắt to, môi mỏng, mũi thẳng, dáng người cao ráo, cần khí chất có khí chất, trông rất xinh đẹp và mạnh mẽ. Chỉ là da có chút sẫm màu hơn so với tông màu da bình thường. Làm sao có thể cường điệu như lời bà nội Hàn nói? Bà nội Hàn hừ một tiếng nói Đây gọi là lấy độc trị độc, đối với con bé phải hành xử như vậy. Bà còn có thể nói ra điều khó nghe hơn nữa cơ. Người lớn còn đang nói chuyện, chị dâu cùng Trình Ninh đã bưng mâm ra tới. Trong tay chị dâu quả nhiên là bánh trôi nhân mè, đây là lúc Trình Ninh ở đại đội Thượng Hàn đã đi theo thím Tư học cách làm. Chính là cục bột nếp trong có nhân mè đen, ăn với nước đường chưng, cắn một ngụm, vừa ngọt vừa thơm, cái này ở đại đội Thượng Hàn, cũng chỉ có tết mới ăn.