Nhưng khó khăn của nó cũng không ít, không có tiền, không có kỹ thuật, thời gian huấn luyện nghề mộc của giai đoạn trước lại dài, sản phẩm làm ra cũng bán không được mấy đồng, mà cây lấy gỗ còn phát triển chậm, còn không bằng trồng cây lương thực nữa, ít nhất có thu hoạch còn có thứ để ăn. Nhưng Hàn Đông Nguyên có năng lực, có thể làm lại nhiều lần, thư ký Từ lại nhịn không được muốn nghe. Việc này thì hôm nay ngài hỏi đúng người rồi. Liêu Thịnh cười nhìn về phía Trình Ninh, nói Nếu hỏi tôi tôi chỉ có thể nói đại khái, cụ thể thì không rõ lắm, nhưng thanh niên trí thức Trình lại biết rõ nhất, em ấy là chủ nhiệm phòng làm việc của nhà máy của chúng tôi, thiết kế sản phẩm đều là do em ấy làm Trình Ninh lúc này đã đại để nhìn ra ý của thư ký Từ. Nhưng chuyện nhà máy của bọn họ cũng không có gì cần phải gạt công xã. Nói đến cùng, thành lập xưởng vào lúc này, mặc kệ là ở đại đội, hay là ở công xã, thì cũng đều không phải xưởng của mình. Trong đầu cô thậm chí nghĩ rằng, nếu bởi vì công xã có hứng thú với việc thành lập xưởng, mà điều cả Hàn Đông Nguyên và Liêu Thịnh tới công xã, vậy tất nhiên sẽ giải được kiếp nạn ở trận lũ kia của bọn họ, Hàn Đông Nguyên hẳn là cũng có thể tránh chuyện đi tù phía sau. Cô nghiêm túc nói Đại đội Thượng Hàn của chúng tôi ở nơi hẻo lánh, giao thông không tiện, ngồi xe bò phải mất ba bốn giờ mới tới được công xã, cho nên chúng tôi chắc chắn là không thể làm gia cụ lớn, vậy nên chúng tôi định bắt đầu từ vật dụng ở nhà, như là muỗng đũa thớt gỗ ống đựng bút trúc thước gỗ thước đo vân vân, như vậy vận chuyển sẽ thuận tiện, cũng không lãng phí vật liệu gỗ. Ông ấy nói Được, đến lúc đó mọi người mời thầy Diêu đến đây, cũng mời ông ấy đến công xã của chúng tôi ngồi một lát, chúng tôi cũng xin ông ấy chỉ bảo cho một chút, khi nào rảnh thì gọi Đông Nguyên sang đây tâm sự. Đại đội Thượng Hàn nghèo. Tương tụ công xã Thạch Kiều cũng nghèo. Thư ký Từ thấy đầu óc Hàn Đông Nguyên linh hoạt, thật sự động tâm. Nhưng mở xưởng không phải chuyện đơn giản, cái gì cũng cần tiền, mà công xã thật sự không có tiền, cho nên ông ấy đứng quan sát, xem Hàn Đông Nguyên có thể làm ra được thành quả hay không. Trò chuyện trong chốc lát thư ký Từ để hai người đi gọi điện thoại, còn tri kỷ nói Tiểu Trình cô rời nhà đến đây, trong nhà nhất định rất nhớ mong, cũng gọi một cuộc điện thoại về nhà báo bình an đi Qua cuộc nói chuyện vừa rồi, ấn tượng của ông ấy với Trình Ninh rất tốt,cảm thấy cô gái nhỏ này rất trung thực, làm việc cũng nghiêm túc. Trình Ninh cười tủm tỉm đáp lại. Hai người đi văn phòng lớn gọi điện thoại. Nhà thầy Diêu không có điện thoại. Vân Mộng Hạ Vũ Trước đó Hàn Đông Nguyên đã hẹn với ông ấy hôm nay đến phòng thu phát của xưởng nội thất nhận điện thoại. Vừa nghe thấy tiếng Trình Ninh, thầy Diêu rất vui vẻ, nói Tiểu Trình à, nghe nói cháu cũng xuống nông thôn, nơi đó hoàn cảnh gian khổ, có quen không? Vẫn ổn ạ. Trình Ninh cười nói Nơi này non xanh nước biếc, phong cảnh rất đẹp, đồng hương cũng rất thuần phác thiện lương, lúc đầu còn lo lắng xuống nông thôn trồng trọt vất vả, kết quả vừa mới đến anh ba của cháu liền mở nhà máy, thầy xem, hiện tại đất cũng không dùng hết, thầy Diêu, thầy qua đây nhìn là biết, không khó khăn như vậy đâu Thầy Diêu nghe xong cũng vui thay cho cô. Trình Ninh khen nơi này như vậy đương nhiên là sẽ có phần sau. Sau khi hẹn thầy Diêu ngày mốt khởi hành đến đây, cô lại nói Thầy Diêu, còn một chuyện còn muốn mời thầy hỗ trợ. Có chuyện gì, cứ việc nói. Là như thế này, không phải chúng cháu định xây xưởng sao ạ? Cho nên cháu nghĩ lần này mời thầy lại đây, thuận tiện cũng mời một thầy làm công trình kiến trúc sang đây, giúp chúng cháu nhìn xem nhà xưởng phải xây như thế nào, dự toán nhiều ít