Phương Xảo Như đã để mảnh satin trên tay xuống đưa cho cô gái bên cạnh rồi đi qua kéo cánh tay Mã Đình Đình, cười nói Đúng, có chuyện tìm cô hỏi thăm, cô có muốn mua cái gì không? Tôi đi mua cùng với cô trước, lát nữa tôi mời cô ăn bánh bò Mã Đình Đình nhìn Liêu Thịnh theo bản năng. Liêu Thịnh nói Vậy thanh niên trí thức Mã đi dạo cùng với bạn học cô đi, tôi và Kiến Quốc đi mua chút đồ, buổi chiều đến thời gian đợi ở chỗ xe bò là được. Anh ấy và Từ Kiến Quốc cầm danh sách mua một số đồ mà nhà máy cần dùng. Mặc dù có tiếc nuối nhưng Mã Đình Đình vẫn gật đâu. Liêu Thịnh và Từ Kiến Quốc rời đi. Phương Xảo Như cười nói Sao thế, cậu thật đúng là thích đỏ mặt giống như hồi trước. Cũng không nhiều lời, chào hỏi một tiếng với người bạn lúc ban đầu một tiếng rồi cùng Mã Đình Đình ra ngoài đi dạo. Phương Xảo Như tìm Mã Đình Đình là muốn hỏi chuyện mở nhà máy của đại đội bọn họ. Các cậu đã nhận được tin tức nhanh như vậy rồi sao? Mã Đình Đình hỏi. Cái biển này mới lập chưa được mấy ngày mà. Phương Xảo Như cười nói Hai đại đội cách nhau khá gần, trong thôn cũng nhiều quan hệ thông gia nên chuyện lớn như này sao có thể không truyền ra ngoài được chứ? Trong thôn chỗ chúng tôi có rất nhiều người muốn vào nhà máy đó... Huống chi bây giờ bên đại đội chúng tôi cũng sắp đói rồi, mỗi ngày lên núi săn thú đốn củi cũng không kiếm được mấy công điểm. Nói đến đây cô ta thở dài, nói Mùa đông này các cậu có thể mỗi ngày ở trong phòng làm việc có thể lấy đầy công điểm, ăn no bụng. Bên chúng tôi hâm mộ khủng khϊếp, truyền ra từ lâu rồi. Phương Xảo Như là muốn hỏi rốt cuộc nhà mày xảy ra chuyện gì, nếu tuyển công nhân thì những thanh niên trí thức ở đại đội khác như bọn họ có cơ hội vào không, tiền lương, đãi ngộ như thế nào. Nhà máy mới xây dựng, thầy dạy tay nghề cho mọi người vẫn còn chưa đến nữa Mã Đình Đình nói Những cái đó bọn tôi cũng không rõ, nhưng mà cậu yên tâm, có tin tức tôi sẽ thông báo cho cậu trước, lát nữa tôi cũng hỏi giúp cậu một chút. Phương Xảo Như vui vẻ cảm ơn cô ấy, mua bánh bò muốn mời Mã Đình Đình ăn. Mã Đình Đình cũng không từ chối mà nhận lấy, nhưng quay đầu mua một cái bánh vừng cho cô ta, nói Tôi cũng có chuyện muốn hỏi cậu Gần đây cậu không có chuyện vui gì chứ? Cô ấy thăm dò trước. Mặc dù cô ấy thấy cảm xúc của Phương Xảo Như bình thường, còn không ngừng nghe ngóng chuyện nhà máy với cô ấy. Thấy dáng vẻ không giống như sắp kết hôn cùng với con trai kế toán đại đội bọn họ, nhưng vẫn cẩn thận một chút. Chuyện vui gì? Phương Xảo Như mờ mịt. Ví dụ như chuẩn bị kết hôn gì đó? Mã Đình Đình tiếp tục. Kết hôn gì cơ? Kết hôn với ai? Phương Xảo Như hừ nhẹ, nhưng cô ta nghĩ đến cái gì đó đột nhiên cười nói Nếu không thì cậu giới thiệu một nam thanh niên trí thức bên chỗ các cậu cho tôi đi. Ôi, Hàn Đông Nguyên có người yêu chưa? Nếu không thì cậu giới thiệu anh ta cho tôi đi Mã Đình Đình Nếu anh ấy muốn người khác giới thiệu đối tượng cho thì còn có thể đến phiên cậu sao? Phương Xảo Như haha cười ra tiếng, nói Chẳng phải tôi đang nói giỡn với cậu sao? Đâu phải tôi chưa từng nhìn thấy anh ta chứ, bề ngoài đẹp thì đẹp, lợi hại cũng rất lợi hại nhưng mà lợi hại quá, tôi không chịu nổi, cậu vẫn nên giới thiệu một người bình thường cho tôi thôi. Vân Mộng Hạ Vũ Hai người nói chuyện phiếm một lúc lâu, Phương Xảo Như mới nhớ ra trước đó hình như Mã Đình Đình có nói cô ấy cũng có chuyện muốn hỏi cô ta, hỏi Đúng rồi, không phải ban nãy cậu nói có chuyện muốn hỏi tôi sao? Chắc không phải là hỏi tôi dạo này có chuyện vui hay không chứ? Khó hiểu như vậy hả? Không phải