Vào lúc này Trình Ninh cũng đã đi theo vào nhà, nhìn anh cứ thả bao tải xuống như vậy, cô vội vàng tiến đến đỡ lấy bao tải, nói Này, Hàn Đông Nguyên, anh nhẹ chút thôi, đập nát thì sao? Vì còn giận anh nên dù là anh ba hay anh Đông Nguyên, cô cũng chẳng buồn gọi. Hàn Đông Nguyên khẽ xùy một tiếng, lười để ý đến cô. Những thứ đó làm từ đậu hũ chắc? Aido, Ninh Ninh à Bà nội Hàn nhìn Hàn Đông Nguyên rồi sang Trình Ninh, giọng nói gấp gáp vội đi đến chỗ cửa, vừa nắm c.h.ặ.t t.a.y Trình Ninh vừa nhìn bao tải trên nền đất, nói Là Ninh Ninh thật này, Ninh Ninh cũng về rồi, các cháu về làm gì vậy? Trốn về à? Trình Ninh bật cười một tiếng. Vân Mộng Hạ Vũ Ban đầu cô còn đang tức giận Hàn Đông Nguyên, nhưng thật ra đi dọc đường Trình Ninh cũng thấy vơi bớt cả rồi, nhưng mà cô lười phản ứng lại với anh, vậy nên vẫn còn đang nghiêm mặt. Nhưng sau khi vừa về đến nhà gặp bà nội Hàn, mặt cô không còn như trước nữa. Trái tim cũng thấy vui hơn. Mọi người nhìn hai người bọn họ, rôm rả nói Bà nội, bà nói gì vậy? Cô vừa nói vừa tiến đến đỡ bà nội Hàn ngồi xuống ghế sofa, vừa giải thích rằng Lần trước gọi điện thoại không phải bọn cháu đã nói với bà là bọn cháu xây dựng nhà máy làm mộc rồi sao? Sản phẩm của bọn cháu đã có rồi, giờ bọn cháu mang sản phẩm về để nói với bên thu mua đồ dùng một chút, xem xem có thể mua hàng của bọn cháu không Aido, tốt vậy à, vậy mau mang đến cho bà nội xem một chút nào. Bên kia anh cả Hàn Đông Chí đã hỏi qua Hàn Đông Nguyên, sau khi được đồng ý đứa con trai Tiểu Vũ ba tuổi mở bao tải ra. Bên trên là một ít đặc sản vùng núi. Trình Ninh tiến đến lấy một túi đặc sản ra, giới thiệu từng cái với bà nội Hàn, cô nói Bà nội, đây là đồ do bác cả đại đội trưởng tặng cho đấy, cái này là rau củ của thím tư làm, cái này là của nhà thư ký Chu, thỏ rừng của Chu Lương bắt trên núi mang về cho bà và dượng ăn... Mỗi một câu Trình Ninh giới thiệu, bà nội Hàn đều Aido một tiếng, vừa sờ đồ vừa nói mấy câu với Trình Ninh À, cháu có bác cả à? Nghe nói bây giờ nó là đại đội trưởng trong đại đội, bà nói cháu nghe này, khi còn bé nó nghịch ngợm cả ngày, không lên núi bắt chim thì là lội suối bắt cá, lần nào cũng bị thương quay về dọa mẹ nó sợ chết Trình Ninh cười híp mắt lắng nghe. Nói xong mấy chuyện đó, bà lại hỏi trên đường đi Trình Nịnh có thấy khổ cực không, lúc lên đường ra sao, sống ở nông thôn thế nào vân vân, nói không hết lời. Bên kia Hàn Đông Nguyên đã vào phòng vệ sinh tắm rửa thay quần áo xong rồi mà Trình Ninh vẫn còn nói chuyện với bà nội Hàn. Trình Ninhngồi bên cạnh lắng nghe, thi thoảng sẽ đáp lại hai câu. Chị dâu Đổng Nguyệt Trân giúp người giúp việc là A Hương dọn dẹp bàn ăn, sau đó vào nhà bếp chuẩn bị đồ ăn cho hai người lần nữa. Lúc Hàn Đông Nguyên tắm rửa xong anh như hoàn toàn biến thành một người khác. Lúc anh đi ra, bà nội Hàn mới nhớ ra mình vẫn cứ kéo Trình Ninh lại nói chuyện mãi, không để cho cô chuẩn bị một chút. Bà bèn gấp gáp bảo Trình Ninh đi tắm rửa Aida, bà nội hồ đồ quá, kéo cháu lại hỏi cái này cái kia cả ngày trời, không để cho cháu uống chút nước gì cả, Tố Nhã, mau dẫn Ninh Ninh đi tắm, thay quần áo đi. Bà lại nhìn Hàn Đông Nguyên, cười nói Đen, gầy, nhưng trông chững chạc hơn trước nhiều, tắm một chút trông được hơn. Khi nãy cháu quay về trông cả người đen xì như đất, người hôi hám, còn vác cái bao tải nữa, trông cứ như trốn đi vậy đấy? Bây giờ trông ưa nhìn hơn rồi Bà lại tiếp tục giục Trình Ninh đi tắm. Trình Ninh uống một hớp, cười hì hì nói Không sao bà nội ạ, cháu thấy cháu rất sạch sẽ, trông xinh đẹp lắm Hàn Nhất Mai bên kia thấy ê răng, trông dáng vẻ của Trình Ninh lại khiến người ta thấy nhức mắt vậy chứ.