Trước kia anh bắt nạt cô rất nhiều lần, cho tới bây giờ cô vẫn chưa khóc một lần. Nhưng hôm đó anh mắng cô, cô lại khóc. Cô nói Em cũng không thèm thoa thuốc cho anh đâu, anh có rất nhiều người thoa thuốc cho, có bà nội có anh cả có chị hai, nhưng mà em ngay cả cô cũng không có, cái gì cũng không có, cho nên em không muốn thấy anh chết, anh chảy m.á.u nhiều như vậy, nếu c.h.ế.t rồi, thì làm sao bây giờ? Anh không hiểu nổi logic của cô. Nhưng mà trong mắt cô ánh nước mắt, cắn chặt môi, lại cứ cố chấp đưa thuốc tới trước mặt anh. Khi đó thật ra anh định đưa tay đánh đổ bình thuốc trên tay cô, nhưng cuối cùng lại vươn tay lấy bình thuốc qua. Vân Mộng Hạ Vũ Không hiểu sao Hàn Đông Nguyên lại đột nhiên nhớ tới sự kiện kia. Nghĩ lại thì, lúc ở nhà khi cô đột nhiên cố chấp yêu cầu muốn về nông thôn hẳn cũng mang biểu tình như vậy. Khi đó trong nhà chắc đã hỗn loạn lắm. Cô ruột của cô yêu quý cô như vậy, thế mà cũng không lay chuyển được cô, phải để cô về quê. Thôi được rồi Hàn Đông Nguyên nghĩ tới chuyện trước đây, cũng dễ dàng thỏa hiệp hơn. Cũng không phải chuyện gì khó, chính anh là người từ công ty công trình kiến trúc ra, đương nhiên biết là tìm người có chuyên môn thiết kế nhà xưởng sẽ chu toàn hơn, tuy rằng chỉ là một cái nhà máy nhỏ nát, tự anh cũng có thể thiết kế, nhưng nếu cô muốn mời người thì cứ mời vậy. Anh nhả ra nói Cô muốn mời thì cứ mời, không cần phải cường điệu để cô trả tiền, lúc trước tiền cũng là do cô trả mà, không nhớ sao? Trình Ninh nghe thấy anh đồng ý, sao còn tâm trí để ý đến mấy câu nói âm dương quái khí của anh, ngay lập tức nở nụ cười, ánh mắt cong cong, lập tức cười đến thiếu chút nữa loé mù mắt Hàn Đông Nguyên. Đáng để vui mức đó sao? Anh tức giận nghĩ. Sáng sớm hôm sau Trình Ninh mượn đại đội một bức thư giới thiệu ngồi xe bò đi công xã. Hàn Đông Nguyên có chút đăm chiêu nhìn theo bóng xe bò càng ngày càng nhỏ. Chu Tiên Khai nhìn thấy, nói Anh Nguyên, nếu lo lắng thì sao anh không tiễn cô ấy đi? Hoặc là để chúng tôi cũng được mà? Thanh niên trí thức Trình đẹp như một tiên nữ ấy, lỡ như lên núi bị kẻ nào thấy sắc nảy lòng tham, cướp về núi làm vợ thì trách ai bây giờ? Sắc mặt Hàn Đông Nguyên lập tức thay đổi. Liêu Thịnh một cước đá văng anh ta ra, mắng Miệng chó trong phun không ra ngà voi, nói bậy bạ cái gì, chú Hai Khánh lái xe bò c.h.ế.t rồi hay sao? Người dân suốt mười dặm tám thôn này ai mà không quen biết nhau? Sao có thể gặp chuyện không may được. Sắc mặt Hàn Đông Nguyên âm trầm, không để ý tới mấy câu ba hoa của Liêu Thịnh, cũng trực tiếp nói với anh ấy Cậu, đuổi theo đi, cùng đi với cô ấy Liêu Thịnh Á??? Hàn Đông Nguyên đá anh ấy một cước, nói Nơi núi sâu này xảy ra chuyện gì thì rất khó nói, cậu theo sau, có chuyện gì thì xử lý linh hoạt một chút Liêu Thịnh ... Nhưng anh ấy nhìn ra Hàn Đông Nguyên đang nói thật. Bèn không nói gì nữa, quay đầu trực tiếp chạy theo xe bò. Chu Tiên Khai Anh ta, lúc nãy anh ta chỉ nói giỡn thôi! Tốc độ xe bò nhanh hơn người chạy. Liêu Thịnh chạy nửa giờ ra một thân mồ hôi mới đuổi kịp. Trình Ninh vốn đang thưởng thức phong cảnh trên núi, sau đó liền nhìn thấy Liêu Thịnh thở hồng hộc chạy theo phía sau xe bò, cô vội kêu xe bò ngừng lại, để Liêu Thịnh lên xe, nói giỡn hỏi anh ấy Anh Liêu Thịnh, anh làm gì vậy? Chạy bộ buổi sáng hả? Hay là anh Đông Nguyên có chuyện gì nhờ anh nói với em? Liêu Thịnh khoát tay, thở hổn hển vài hơi, mới nói Anh Nguyên cậu ấy lo cho em, bảo anh cùng đi công xã với em Lo cho em? Cô cũng không để ý việc Hàn Đông Nguyên không tin tưởng mình, chỉ cười nói Lo lắng cái gì ạ? Không phải chỉ là đi hẹn thời gian qua đại đội với thợ mộc thôi sao? Không lẽ anh ấy còn sợ em làm mất lòng thợ mộc, không mời được người à?