Liêu Thịnh Xía một tiếng, nói Cậu thảm cậu trách ai? Ngày đó bọn anh Nguyên Kiến Quốc, Tôn Kiện đều ở đó, bọn họ đều không có sao, sao cậu lại có chuyện? Còn không phải là do cậu tham ăn, đồ của loại người này cũng dám ăn, cẩn thận lần này là thuốc xổ, lần sau là thuốc độc. Chu Tiên Khai ...... Ngày hôm sau Hàn Đông Nguyên liền kêu quản lý nhà máy đổi mới một lần. Đầu tiên là Liêu Thịnh đem tình huống tiêu thụ cùng đơn đặt hàng ở Bắc Thành làm một cái báo cáo tổng kết. Kể từ sau khi một trăm đơn đặt hàng lần trước, xưởng gia dụng lại đặt đơn ở chỗ bọn họ, bây giờ là 300 bộ. Mặt khác còn có bên phía xưởng bia đặt 300 đơn dụng cụ ăn cho con nít ở chỗ bọn họ, muốn nhận được trước Đoan Ngọ, là tặng phúc lợi cho công nhân có con cái ở xưởng bia. Còn lại chính là tặng một ít cho các đơn vị bộ phận bán lẻ, bộ dụng cụ ăn cho con nít cũng bán rất chạy, ở phía bên tiệm cơm quốc doanh còn có một vị khách phương nam có hứng thú với bộ dụng cụ ăn cho con nít, nói là muốn đến tham quan nhà máy của bọn họ. Đơn đặt hàng đã vượt qua khả năng sản xuất của mọi người. Hiện tại mỗi tháng sức sản xuất đại khái là hai trăm bộ kiện lớn, lại thêm hai trăm dụng cụ ăn cho con nít, tháng sau dọn đến nhà xưởng mới, chắc là còn có thể lại tăng lên một ít Từ Kiến Quốc nói Bán lẻ phiền phức, bán không nhiều lắm, còn thỉnh thoảng yêu cầu người sống ở Bắc Thành đi theo, chúng ta về sau có phải chỉ làm đơn lớn như xưởng gia dụng với xưởng bia là được? Không được Hàn Đông Nguyên trực tiếp bát bỏ, nói Ỷ lại quá mức một con đường tiêu thụ lỡ như bên kia ra vấn đề, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hiệu quả và lợi ích của nhà máy chúng ta. Đơn của xưởng gia dụng cũng không phải ổn định, hoàn toàn ỷ lại đối phương có thể hay không hướng bọn họ khách hàng đẩy bán chúng ta sản phẩm, xưởng bia loại này đơn vị phát phúc lợi, lại chỉ là đơn dùng một lần, cho nên bán lẻ bên kia đối chúng ta cũng rất quan trọng, rất có thể mang cho chúng ta khách hàng tiềm năng, bất quá đích xác yêu cầu lo lắng cùng phí thời gian theo vào, nhưng đối với nhà máy chúng ta ổn định khách, có ý nghĩa quan trọng muôn phần, tôi thấy bên phía Liêu Thịnh sửa sang lại một chút, sàng lọc chọn mấy nhà bán lẻ khách hàng lâu dài gửi bán đi, bất quá chỉ cần sản phẩm của chúng ta bán chạy, tôi tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ trực tiếp tìm chúng ta đặt hàng, như vậy ngược lại lại càng ổn định khách Ngược lại là bên phái xưởng gia dụng, nói rõ với bọn họ năng lực sản xuất của chúng ta, mỗi quý nhiều nhất chỉ có thể cung cấp 600 bộ kiện lớn. Liêu Thịnh đồng ý. Từ Kiến Quốc vò đầu, nói Là tôi suy xét đến không chu toàn. Bất quá nếu nhiều đơn như vậy,hay là chúng ta tuyển thêm công nhân vào nhà máy? Đại đội thanh niên trí thức khác vẫn luôn tìm tôi hỏi thăm việc này, nếu chúng ta muốn tìm nhiều thanh niên trí thức một chút, cũng có thể xin công xã. Chuyện này lúc trước Trình Ninh cũng đã đề qua với Hàn Đông Nguyên. Hàn Đông Nguyên nghe xong lời của Từ Kiến Quốc liền nhìn thoáng về phía Trình Ninh. Không nghĩ tới cô cũng nhìn mình, liền theo bản năng nhing về phía cô cười một cái. Trình Ninh im lặng Hừ một tiếng, đừng quá đáng, không để ý tới anh. Liêu Thịnh bởi vì chuyện tiêu thụ mà Hàn Đông Nguyên đang nói, lúc nãy vẫn luôn nhìn Hàn Đông Nguyên nghiêm túc lắng nghe, cho nên lại cho anh ấy thấy được một cảnh này. Vân Mộng Hạ Vũ Tràn đầy kinh ngạc. Thật sự rất kinh ngạc. Trước kia lúc ở Bắc Thành Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên không hợp nhau. Hai người ai cũng không cho ai dễ nhìn. Bọn họ nhìn quen nên không thấy lạ. Đến Trình Ninh xuống thôn, Hàn Đông Nguyên vẫn là bộ dáng đó, tính tình Trình Ninh hình như đã tốt hơn rất nhiều. Hai người ở chung cũng coi như hòa hợp?