Vốn dĩ anh ta nghĩ rằng Trình Ninh quá đơn thuần, không biết sự thăm dò và cố ý hỏi thăm của thư ký Từ, chỉ nghĩ cô quá mức đơn thuần lại thiện lương, cho nên thư ký Từ hỏi cái gì cô cũng rất nhiệt tâm giải đáp, thậm chí còn nói nhiều hơn, nhưng lại chưa từng nghĩ rằng, căn bản là cái gì cô cũng biết cả, chẳng qua là muốn chừa mặt mũi, không ngại việc làm của thư ký Từ mà thôi. Sau khi đến công xã nói chuyện điện thoại xong và còn nhờ được thầy Diêu giúp mời một vị kỹ sư kiến trúc thì tảng đá lớn trong lòng Trình Ninh xem như buông xuống được một nửa. Thì ra sự tình cũng không khó khăn đến vậy. Cô rất vui mừng. Đêm đó ngủ một giấc rất ngon. Ngày hôm sau bắt đầu xử lý công việc. Công nhân trong xưởng đã sắp xếp xong, mỗi ngày vẫn là ở kho để gỗ làm việc, thuần thục công việc của thợ mộc, chỉ chờ thầy dạy nghề mộc đến đây rồi lại tiến hành huấn luyện chuyên nghiệp. Cô ở ký túc xá sửa sang lại tư liệu, chuẩn bị an bài công tác cho Hứa Đông Mai và Trầm Thanh. Ký túc xá vốn đã nhỏ còn chứa một lần năm người, tư liệu chất đống khắp bàn và ngăn kéo. Ký túc xá chỉ có hai cái bàn gỗ con, người trong ký túc xá thông cảm cho cô, có một cái bàn thì đều để cô dùng. Sau khi cô thu thập xong những tư liệu lát nữa sẽ dùng liền thở dài, chỗ cô như thế này, thì bên Hàn Đông Nguyên hẳn là cũng giống nhau. Cũng may mọi người trong ký túc xá của các cô không tệ, nếu giống như cách vách một Triệu Chi một Tương San San rồi lại thêm một Lưu Lệ Na, thật đúng là làm cho người ta đau đầu. Tư liệu đặt ở đâu cũng không yên tâm Xây nhà xưởng và văn phòng đúng là vô cùng tất yếu. Cô sửa sang xong đồ đạc liền nói với Hứa Đông Mai một tiếng, để Hứa Đông Mai gọi Trầm Thanh cùng đi nhà chính họp, an bài công tác của hai người. Cũng nhờ cô ấy qua ký túc xá nam gọi Hàn Đông Nguyên và Liêu Thịnh một chút, hỏi bọn họ có muốn qua nghe một chút, cho chút ý kiến hay không. Đoàn người đến đông đủ, cô đem sản phẩm cùng với bản thảo thiết kế cuối cùng mình sửa cho Hứa Đông Mai và Trầm Thanh xem, nói Chút nữa hai người về xem xong cái này trước, làm quen với sản phẩm của chúng ta một chút. Sau đó Hứa Đông Mai chuẩn bị làm một phần sổ tuyên truyền, chủ yếu giới thiệu về Ổ Sơn, đại đội, xưởng, cùng với sản phẩm của chúng ta, cuốn sổ này rất quan trọng, về sau đi làm nghiệp vụ, hoặc có người đến thăm, đều có thể trực tiếp đem cuốn sổ này ra cho người ta xem, người ta sẽ biết xưởng của chúng ta làm cái gì, bán sản phẩm gì. Trong quá trình làm có vấn đề gì có thể hỏi tôi, cũng có thể nói chuyện nhiều hơn với người dân trong thôn, nói không chừng có thể tìm được một ít linh cảm, chỗ nào cần tranh minh hoạ thì tìm Trầm Thanh, hai người cùng thương lượng với nhau. Nhớ kỹ nhóm sản phẩm đầu tiên của xưởng của chúng ta chủ yếu là đồ làm bếp và bộ đồ ăn, bài giới thiệu của hai người chủ yếu là quay chung quanh phương diện này. Đây là có nguyên nhân. Đối tượng tiêu thụ sản phẩm chủ yếu trước mắt của bọn họ là xưởng nội thất phụ thuộc tập đoàn kiến trúc công trình mà Trình Ninh từng công tác. Ngay từ đầu việc thành lập xưởng nội thất chủ yếu là để phối hợp với tập đoàn công trình, cung cấp các nội thất cơ bản cho các loại kiến trúc và dịch vụ lắp đặt nguyên bộ. Như là rất nhiều đơn vị có chia phòng ở, không chỉ sẽ chia phòng ở thôi, mà còn cung cấp cả nội thất cơ bản trong phòng, tập đoàn công trình liền xây riêng một xưởng phụ thuộc để cung cấp dịch vụ về phương diện này. Có vài đơn vị không chỉ cung cấp nguyên bộ nội thất cơ bản, mà còn cung cấp nguyên bộ đồ làm bếp và bộ đồ ăn. Vân Mộng Hạ Vũ Bọn họ định làm về mảng này trước.