Chu Hùng cũng không ngại, tự nói tiếp Tôi nghe nói trên núi chúng ta có những vật như nấm, dược liệu, trái cây các loại gì gì đó ở nơi này của chúng ta không đáng tiền, cầm lên trấn bán cũng không ai muốn, nhưng vận chuyển tới thành phố lớn, cũng toàn là người hiếm lạ, không giấu diếm gì anh, mấy năm này, tôi đều là dựa vào việc này mà sống qua ngày Cho nên anh ta mới quý thanh niên tri thức đó. Anh ta đều là dựa vào việc đổi đồ với thanh niên tri thức để sống. Lấy lương thực trứng gà đổi với thanh niên tri thức, phiếu lương thực, phiếu vải, phiếu giày dép, các loại vé, thứ tốt cũng đổi tiếp cho thanh niên tri thức. Các loại vé và đồ anh ta tìm dân làng để đổi lương thực trứng gà. Nếu thôn dân nơi này không đổi được thì cầm tới công xã hay thậm chí cả thị trấn bên kia và vào chợ đen để đổi. Đương nhiên anh ta làm việc này đã lâu rồi, công xã và thị trấn đều quen biết một số người để hợp tác với nhau. Chỉ là những thứ này đều là kiếm rải rác từng chút một. Còn khiến người ta chú ý. Cũng mY nơi này của bọn họ cây cối rậm rạp hiu quạnh, đại đội trưởng đại đội bí thư lại phúc hậu nên mới mắt nhắm mắt mở cho anh ta. Anh ta cũng rất thỏa mãn với chuyện này. Nhưng cho đến khi anh ta nhìn thấy xe bò đầy ắp đồ đạc chuyển ra ngoài của Hàn Đông Nguyên thì lòng tham không đáy lại trỗi dậy. Thế nhưng việc này cũng không gấp. Quá vội vàng thì mình sẽ không thu được nhiều tiền. Cho nên nói tới đây anh ta lập tức dừng lại không nói nữa, rồi cầm lấy bao t.h.u.ố.c lá hút hai hơi. Cố Cạnh Văn vốn đang chờ anh ta nói tiếp, nhưng thấy anh ta như vậy lại không nhịn được nhíu mày. Chu Hùng lại Ha ha nở nụ cười, cười nói Tôi biết, thanh danh của tôi ở chỗ thanh niên tri thức các anh cũng không tốt lắm, ở trong thôn thanh danh của tôi cũng không tốt lắm. Thế nhưng có sao đâu, rõ ràng đều là anh tình tôi nguyện ý cùng nhau giao dịch. A, đúng rồi, anh nghe nói qua chuyện của thanh niên tri thức Lý chưa? Nói cách khác bởi vì tôi khiến cô ấy thắt cổ vì tinh thần xảy ra vấn đề, sau đó trở về thành phố. Nhưng những chuyện kia thật sự bên ngoài đồn đại đều không đúng sự thật, là do cô ấy rất muốn trở về thành phố nên tôi mới nghĩ cách giúp cô ấy Cố Cạnh Văn hoài nghi nhìn anh ta. Anh ta không tin. Tôi biết anh không tin mà, hừ. Chu Hùng cười nói Tôi đây có cái gì mà phải nói dối chứ? Anh muốn hỏi tôi vì sao làm như vậy chứ gì, tôi là đồ ngốc sao? Nhưng cũng không phải, anh nghĩ xem, cô gái kia một lòng một dạ đều chỉ muốn trở về thành phố, làm sao có thể thật sự muốn gả cho tôi, tôi cưới một người con gái không muốn sống cùng tôi làm cái gì? Còn không bằng đáp lại mong muốn của cô ấy, còn được không ít chỗ tốt. Về phần những thứ mọi người đồn ra bên ngoài kia. Tôi vốn không phải là người tốt gì, rận nhiều cũng không ngứa, có truyền thì truyền đi. Cố Cạnh Văn Anh ta cảm thấy người này đầu óc tư duy không giống người thường có thể hiểu được. Có thể là da mặt dày đi. Thế nào, hợp tác không? Chu Hùng hỏi anh ta, nói Với tôi thì ai hợp tác với tôi cũng luôn có lợi, tuyệt đối sẽ không để anh chịu thiệt. Hợp tác như thế nào? Cố Cạnh Văn hỏi. Tôi phụ trách thu hoạch lương thực trên núi, anh phụ trách đem đi bán, anh cũng không cần chia đều tiền công cho tôi. Còn về tiền phiếu thì để tôi tới chợ đen bên kia đem bán hết đi rồi đưa tiền cho anh để anh chuyển đến Bắc Thành. Nhưng có thể giao dịch được mấy lần thì đó đều là nhờ bản lĩnh của anh rồi. Chu Hùng nói. Vân Mộng Hạ Vũ Cũng mặc kệ có vài người đang mang tâm tư bất chính, Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên bọn họ đều đang rất bận rộn. Công tác chuẩn bị nhà máy khua chiêng gõ trống đang được đẩy mạnh.