Thư ký Đại đội Chu Phác Hoè cùng Đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc đều nhiệt tình mời thầy Diêu và Kỷ Dương, nhất là thầy Diêu đến nhà mình ở. Đây chính là thợ mộc cấp bảy từ thành đến, ở trong mắt bọn họ quả thực giống như tổ sư thợ mộc đang được bày đồ cúng trên xà ngang vậy. Nhưng mà hai người đều cự tuyệt, trực tiếp đi chen chúc trên giường đất của nhóm Hàn Đông Nguyên. Thầy Diêu là một đồng chí rất nghiêm túc phụ trách. Ông ấy cầm bản vẽ của Trình Ninh ở trên xe, lại cùng Trình Ninh thảo luận một đường, tới buổi tối gặp qua mọi người, ngày hôm sau cũng đã bắt đầu công tác. Việc thủ công, cũng không cần dạy kiến thức lý thuyết, tự mình làm mẫu một lần, bảo mọi người tự tay thao tác, sau đó sửa đúng lại cho mọi người. Vân Mộng Hạ Vũ Ba bước trình tự làm việc dạy thay phiên, bước thứ nhất và bước thứ ba giai đoạn là trước cùng với xử lý hậu kỳ tương đối dễ, đơn giản chỉ cần dạy mấy lần, chủ yếu vẫn là dựa vào mọi người không ngừng tự luyện tập, bước trình tự làm việc thứ hai là phần sản xuất kia, tuy rằng cũng là quen tay hay làm, nhưng có rất nhiều kỹ xảo cơ bản phải dạy. Thầy Diêu về hưu rồi, cũng không vội quay về, lúc đầu nói là đến đây dạy một tháng, nhưng dạy một đoạn thời gian, Hàn Đông Nguyên liền nói với ông ấy, nếu ông ấy nguyện ý, vẫn có thể ở lại, làm giám sát chất lượng và quản lý của xưởng, tất cả sản phẩm đều trải qua tay ông ấy rồi mới đi ra ngoài. Thầy Diêu vừa nghe đã động tâm. Ông ấy đã về hưu, việc vặt cũng không tiện nhận, nhiều nhất là lén làm vài món đồ này nọ thu chút lễ vật. Đến đây Hàn Đông Nguyên đáp ứng ông ấy một tháng ba mươi đồng, phiếu đổi lương thực có thể đổi ba mươi cân lương thực phụ, phiếu đổi mười cân bánh bao không nhân, chờ hiệu ích của xưởng tốt rồi, còn có thể tăng thêm, tuy rằng thấp hơn so với khi ông ấy còn ở nhà xưởng, nhưng là một phần thu vào ổn định. Con cháu trong nhà ông ấy nhiều, nhà lại nhỏ, bạn già lại đã qua đời, ở chỗ này có năng lực dựa vào nghề mộc mà mình vẫn lấy làm kiêu ngạo để sống, được người tôn kính, còn có thể có thu thập ổn định, với ông ấy mà nói, là chuyện không thể tốt hơn. Về phần Kỷ Dương, sau khi đã quen thuộc tình huống của kho để gỗ, trình tự sản xuất cụ thể, Trình Ninh liền đi dạo cùng anh ấy khắp núi đồi, nói là đi thăm dò địa hình. Hàn Đông Nguyên thấy vậy tức gần chết, đã vậy dù có chia thêm việc cho cô cũng vô dụng, bởi vì quay đầu lại là cô có thể đem việc giao cho Hứa Đông Mai hoặc là Trầm Thanh, đó là trợ lý của cô, Hàn Đông Nguyên cũng không thể nói không. Nhưng mà việc này không chỉ Hàn Đông Nguyên không nhìn được, mọi người trong ký túc xá cũng có chút ngồi không yên. Cuối cùng lúc Hàn Đông Nguyên lại giao một mớ việc cho Trình Ninh, Trình Ninh lại xoay người giao cho Hứa Đông Mai, Hứa Đông Mai nhịn không được khuyên hai câu, nói Ninh Ninh, tôi biết cô một lòng công tác, nhưng mà dù có vì công tác, cũng không cần phải mỗi ngày chạy khắp núi cùng công trình sư Kỷ chứ, cô không biết, lúc này mọi người đều đoán có phải cô và công trình sư kỷ là quan hệ yêu đương hay không, công trình sư Kỷ xuống nông thôn có phải là vì cô hay không. Thật ra chuyện này có hơi nói quá. Có Hàn Đông Nguyên ở đây, xác định là để xây nhà xưởng, ai dám nói lung tung? Nhưng không khuyên như vậy không được. Cho dù Hứa Đông Mai có làm việc tốt đến mấy, cũng có chút không chịu nổi công việc mỗi ngày không dứt thế này. Trình Ninh nghe được lời này của Hứa Đông Mai lại ngẩn ra. Lời này nếu là từ miệng Vương Hiểu Quyên, cô còn có thể cắt bớt vài phần, nhưng mà nếu do Hứa Đông Mai ngày thường vẫn luôn là người ổn trọng lão thành nhất nói, Trình Ninh sẽ không hoài nghi liệu có sự thổi phồng nào trong đó hay không.