Mặc dù để một khoảng thời gian nhưng vẫn còn có hơi nóng, toả ra mùi thơm nồng khiến người ta không kháng cự được. Hoá ra trước đó thứ cô để trong giỏ, là món này. Ở đâu có? Hàn Đông Nguyên hỏi. Buổi sáng đến nhà thím ba Chu mượn bếp của nhà thím ấy nấu Trình Ninh nói Em chưa từng dùng kiểu bếp này, ngại nhóm lửa phiền phức nên đến nhà thím ba Chu nấu, dù sao cũng chỉ nấu một bát mì Ăn đi, tiếc là có hơi nguội chút, nếu không thì vẫn còn có thể ngon hơn chút nữa. Nhưng câu nói này lại hơi có chút cảm xúc trong đó. Hàn Đông Nguyên giật giật cái tay. Anh cảm thấy chắc anh nên bảo cô cách xa mình ra một chút. Nhưng mì này có hơi ngon quá phải không? Đã bao lâu rồi anh chưa ăn bát mì phong phú như này? Hôm nay trời lạnh, sáng sớm mà có thể ăn bát mì như này, sức hấp dẫn quả thực quá lớn. Với lại, anh ở đây sống khổ cực là do ai ban tặng? Không phải chỉ ăn bát mì thôi sao? Cuối cùng anh đầu hàng, duỗi tay cầm đôi đũa rồi kéo cái bát lại gần một chút, cúi đầu bắt đầu ăn. Anh ăn chậm một chút. Cô dịu dàng nói. Đối với anh, chỉ cần anh không lên tiếng nói chuyện, nhìn anh cúi đầu yên lặng ăn cơm một mình như vậy... tựa như đã trôi qua mười mấy năm. Đây sẽ luôn là điều khiến cô cảm thấy vô cùng chua xót, sau đó cô sẽ mềm lòng. Hàn Đông Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn cô một cái, chạm phải ánh mắt dịu dàng như nước thu của cô giống như bị cái gì nhéo mạnh một cái. Anh lập tức siết chặt cái tay cầm đũa, ánh mắt bỗng nhiên rũ xuống. Mẹ. Anh thấp giọng mắng một tiếng. Vân Mộng Hạ Vũ Như này ai có thể chịu được? Không có chuyện gì lớn lên gây tai hoạ cho người ta như này sao? Cho dù không đợi thấy cô, nhưng Hàn Đông Nguyên cũng không phủ nhận cô nhóc này có gương mặt gây tai hoạ. Đúng, từ nhỏ đến lớn đã gây bao nhiêu chuyện cho anh?! Quả thực phiền c.h.ế.t anh! Trong lòng anh tức giận, tốc độ ăn mì cũng chậm lại, cuối cùng cũng ăn xong. Người đối diện đưa tay qua như muốn thu dọn bát đũa nhưng anh đẩy tay cô ra, uể oải nói Trời lạnh, để lát tôi đi rửa Trình Ninh ... Vốn dĩ cô cũng không định đi rửa hộ được không. Hôm nay trời lạnh, cô định đối xử với anh tốt một chút nhưng cũng không định đối xử tốt với anh như vậy đâu Em đâu nói rửa giúp anh, em để sang bên cạnh, lát nữa em tìm anh nói chuyện, ở đây vướng víu. Đỡ phải để lên bàn sưởi một đống bừa bộn vướng víu. Cô nói xong lại duỗi tay lấy bát đũa anh ăn còn dư đi đến cái bàn dựa ở sau cửa. Lần này anh không ngăn cản cô nữa, chậm rãi nhìn cô để xong lại quay lại ngồi xuống trước bàn sưởi, hỏi Cô tìm tôi còn có chuyện khác? Không có chuyện khác thì em đặc biệt đưa mì đến cho anh ăn? Trình Ninh cảm thấy cô nhìn người đối diện này mười mấy năm, nhưng rất nhiều lúc vẫn không thể nào hiểu được mạch suy nghĩ của anh. Mạch não nói chuyện. Giống như mỗi câu đều khiến cho người ta sặc vậy. Cô nói Ừm, em qua đây muốn hỏi anh bên phía nhà máy sản xuất có gì cần giúp đỡ không Hôm nay trái lại rất sôi nổi, ai ai cũng đều muốn tới giúp. Anh nhìn cô, chế giễu nói Làm sao, không chịu nổi cuộc sống trong đại đội? Không phải sống c.h.ế.t nhất quyết muốn xuống nông thôn sao? Cái này cũng không chịu nổi? Anh đã nhận được thư của bà và bố anh, nói cô vì áy náy với anh nên mới kiên trì muốn xuống nông thôn. Đều là vì anh, cho nên xin anh nhất định phải chăm sóc cô cho tốt. Trình Ninh trừng anh, là ai vì không chịu nổi cuộc sống trong đại đội mới qua tìm anh hả? Tính cách chó như vậy, thảo nào kiếp trước độc thân một mình Quả thực có thêm tiền cũng không bù lại được, thiếu hụt tính cách! Trình Ninh trừng mắt với anh.