Cô ấy thích thanh tịnh, thực sự không thích nhiều người ở chen chúc như vậy. Trình Ninh cười nói Được rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi trưởng xưởng. Hiện tại chúng tôi bên này dự định dành một phòng cho trưởng xưởng và Liêu Thịnh, một phòng cho thầy Diệu và kỹ sư Kỷ, còn một phòng cho tôi. Nếu muốn xin thuê phòng với Tôn Kiện, sau khi xây dựng xong, chúng ta tính toán chi phí, phí tổn có thể chia ra Trình Ninh ban đầu dự định tìm một nữ thanh niên trí thức đến sống ở đó, Thẩm Thanh và Tôn Kiện có thể cùng nhau làm việc đó. Nếu bọn họ đã đề cập đến, sẵn lòng chịu một phần chi phí, vậy thì rất tốt. Thẩm Thanh vội vàng đồng ý, trong lòng rất vui vẻ. Việc xây dựng nhà máy cùng với xây dựng ký túc xá là một việc lớn, tất nhiên cũng là chủ đề được bàn tán sôi nổi trong các ký túc xá của các thanh niên trí thức. Đặc biệt là vì trong mỗi ký túc xá đều có người trong cuộc. Mọi người trong ký túc xá của Thẩm Thanh cũng rất quan tâm. Ngay cả Tưởng San San, người sắp kết hôn với giáo viên tiểu học Lý Thắng trong xã cũng rất lo lắng. Vì công việc ở công xã chưa được chứng thực được, hiện tại Lý Thắng cũng đang sống trong ký túc xá giáo viên đơn ở trường tiểu học bên kia. Hai người một gian, trường học không có phòng cho tân hôn, muốn xin một phòng đơn còn phải xếp hàng, cho nên dù kết hôn, hiện tại cô ấy vẫn tạm thời ở đại đội Thượng Hàn. Về phần gia đình Lý Thắng, nhà của kế toán Lý, tuy rằng điều kiện ở trong đại đội Thượng Hàn vẫn còn tốt, nhưng cũng chỉ tính là không tệ ở đại đội Thượng Hàn mà thôi. Gia đình họ không tính thêm Tưởng San San đã có tám người, hai vợ chồng kế toán Lý, mẹ kế toán Lý, con trai cả và con dâu cùng với hai đứa con của họ, cuối cùng là Lý Thắng. Tám người bị dồn vào bốn gian phòng gạch sống, một gian nhà chính, ba phòng cách biệt của vợ chồng kế toán Lý, anh cả Lý, chị dâu Lý và lại thêm con gái của bọn họ, cuối cùng một phòng dành cho bà Lý, bà nội cùng với con cả của anh cả Lý và chị dâu cả Lý cùng sống với nhau. Thông thường khi Lý Thắng trở lại núi, anh ấy phải ở chung phòng với bà nội và cháu trai. Tưởng San San gả vào nhà đó liền không có chỗ ở. Nhà kế toán Lý có một dự kiến. Nhà bọn họ sẽ xây thêm một nhà tranh nhỏ ở trong sân, họ nói chờ cô ấy qua cửa sẽ để bà nội Lý Thắng dọn đến ngôi nhà tranh, cháu trai lớn thì ở phòng của hai vợ chồng kế toán Lý, để gian phòng mà bà nội ở dành làm phòng tân hôn của cô ấy cùng với Lý Thắng. Tưởng San San không muốn vậy. Thứ nhất cô ta không thể chấp nhận được việc mình đi qua lại để cho bà Lý phải dọn đến một căn phòng nhỏ tối tăm, chỉ có thể chứa được một chiếc giường, chỉ sợ trời mưa là mọi thứ đều sẽ ẩm ướt hết. Thứ hai, cô ta cũng hết lòng phản đối việc cả nhà họ Lý chen chúc trong khoảng sân tranh đó. Ban đầu, cô ta dự định trước khi dọn đến công xã, sẽ ở tại sân thanh niên trí thức bên này. Nhưng vợ chồng kế toán Lý cảm thấy hai người đều đã kết hôn, nhà họ Lý sao có thể một gian phòng ở cũng không có mà phải ở ký túc xá được? Vậy thì còn chỗ nào giống con dâu của nhà họ Lý bọn họ nữa? Dù thế nào cũng phải chuẩn bị một phòng tân hôn. Hai bên còn đang giằng co. Sẽ thật tốt nếu có một phòng trong ký túc xá mới. Nếu như ký túc xá bên này có thể chia một gian thì tốt rồi. Cô ta ghét Hàn Đông Nguyên và Trình Ninh, nhưng cô ta vẫn phải gạt bỏ sự chán ghét này ra. Thẩm Thanh, cô dự định phân bổ ký túc xá như thế nào? Lưu Lệ Na hỏi. Vân Mộng Hạ Vũ Chúng ta tổng cộng có hai mươi thanh niên trí thức, mười một nam thanh niên trí thức và chín nữ thanh niên trí thức.