Không phải cô ta gây xích mích quan hệ của tôi hay là của chủ nhiệm Trình với thanh niên trí thức Tưởng, cô ta chỉ nói những câu tưởng đúng nhưng sai, đùa bỡn nhân tâm, khiêu khích mối quan hệ của từng thanh niên trí thức, thậm chí là từng công nhân trong công xưởng, từng người dân với xưởng trưởng và chủ nhiệm Trình của chúng tôi. Nếu tôi không nói ra những lời này trước mặt mọi người để làm sáng tỏ thay xưởng trưởng và chủ nhiệm Trình mà cứ để mặc mọi người hiểu lầm rồi trách móc, không hài lòng với bọn họ thì sẽ sinh ra hậu quả gì, nặng là ảnh hưởng đến công xưởng chúng tôi, ngay cả toàn thôn và đại đội đoàn kết mà có một công nhân bất mãn với cấp lãnh đạo, không tín nhiệm công xưởng thì họ sẽ làm việc như thế nào? Công xưởng như vậy sao có thể phát triển lâu dài được? Cho nên tôi muốn hỏi một chút, thanh niên trí thức Triệu và thanh niên trí thức Cổ, rốt cuộc các người muốn làm cái gì? Nếu như các người không muốn vào công xưởng, vẫn có thể đi trồng trọt, không nên vừa hưởng thụ phúc lợi từ công xưởng mà chính thanh niên trí thức Trình và xưởng trưởng bỏ tiền túi ra xây, vừa tìm mọi cách trách móc chia rẽ, loại như các người bưng chén cơm lên ăn xong buông đũa xuống liền chửi bới, à không, đây còn chưa bỏ đũa xuống đã có hành động đó rồi, xin hỏi, chuyện này có thể giải quyết trong âm thầm sao? Vân Mộng Hạ Vũ Tất cả mọi người nghe Thẩm Thanh mắng mà sợ ngây người. Lúc này Triệu Chi không chịu nổi, đứng lên khóc lóc nói tôi không có, tôi không làm rồi che miệng định chạy ra ngoài nhưng bị thím ba Chu giơ tay ngăn lại, bà ấy hùng hổ Thanh niên trí thức Triệu không thể đi được, mọi việc còn chưa nói xong đâu Cố Cạnh Văn vừa ôm Triệu Chi vừa giận đến mức mặt mày xanh mét, nhưng đối diện với ánh mắt khinh bỉ của mọi người thì cũng không có cách nào Thím ba Chu. Để cô ấy rời khỏi đây đi! Lúc này Trình Ninh lên tiếng Công xưởng của chúng tôi là công xưởng của quần chúng nhân dân, một người bụng dạ khó lường chửi bới khích bác ở sau lưng mọi người, cố ý muốn phá vỡ đoàn kết của công xưởng chúng tôi, có ý đồ gây trở ngại cho việc phát triển công xưởng, phỉ báng người lao động thì đã không phải người của công xưởng chúng tôi rồi. Mọi người đều chấn động. Thím ba Chu cũng thu tay về. Cố Cạnh Văn quay đầu lại nhìn Trình Ninh đầy hung ác chợt nhận ra ánh mắt âm lãnh của Hàn Đông Nguyên. Anh ta suýt cắn vào lợi, xoay người đỡ Triệu Chi giống như té xíu rời đi. Mọi người nhìn theo, đợi đến khi đi hết mới quay lại nhìn Thẩm Thanh. Người đi rồi, vậy chuyện này có tiếp tục nữa không? Tiếp tục thôi, vì sao lại không chứ? Trọng điểm cũng không phải phê phán Triệu Chi, gọi mọi người đến tham gia đại hội công nhân viên là vì xóa bỏ những điều có thể khiến mọi người hiểu lầm, kéo gần khoảng cách, sau đó cùng nhau đoàn kết phát triển thật tốt. Trình Ninh ra hiệu Thẩm Thanh đang tức giận tiếp tục. Thẩm Thanh hít sâu một hơi, cố gắng loại bỏ cảm xúc tức giận bị Triệu Chi và Cố Cạnh Văn khơi mào ra, hỏi mọi người Ngoại trừ thanh niên trí thức Triệu và thanh niên trí thức Cố vừa rời đi, còn có người nào có ý kiến về vấn đề mời mọi người cùng nhau xây dựng nhà ở không? Lúc này đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc ở bên cạnh nói Tôi cũng muốn hỏi mọi người một câu ngay ở đây, xưởng trưởng Hàn xây nhà xưởng, xây trường học, xây nhà ở tập thể, xây nhà nhỏ đều mang bản vẽ chi tiết đến cho tôi và thư ký Chu phê duyệt và được công xã đóng dấu. Chính cậu ấy làm thủ tục rõ ràng và tự bỏ tiền ra xây cái nhà kia. Thanh niên trí thức trong đại đội muốn chúng tôi tư vấn về phòng ở cũng được, chúng tôi đã nói qua rất rõ ràng, trên núi này có rất nhiều đất hoang, nếu các người có lý do hợp lý và chúng tôi cảm thấy thích hợp sẽ phê chuẩn cho các người tự khai hoang, và muốn xây phòng ở như thế nào hay mời ai xây cho thì chúng tôi không để ý.