Hàn Đông Nguyên ... Đây là rốt cuộc là kiểu tư duy ở vũ trụ nào vậy? Theo cách nói này thì ăn cũng có thể nghẹn c.h.ế.t à? Cho nên, cô gấp gáp đưa gã vài viện như vậy là do sợ gã c.h.ế.t ư? Chết rồi sẽ liên lụy đến chúng ta? Hàn Đông Nguyên hơi khó tin nhìn cô. Đương nhiên Trình Ninh gật đầu cái rụp. Không phải là vì lo lắng cho gã? Hắn không ngừng cố gắng hỏi cô. Đương nhiên. Cô nhìn vẻ mặt kỳ lạ của anh, không hiểu mô tê gì, cơn tức xông lên não Em lo cho gã làm cái quái gì? Gã có là ai của em đâu, vẽ chuyện à? Vân Mộng Hạ Vũ Nói xong nghĩ đến sự đáng ghét của Kỷ Thành Quân từ kiếp trước đến tận kiếp này, không khỏi tức giận bổ sung thêm Em cũng ước được đập gã lắm chứ, kỳ thật chỉ cần gã không c.h.ế.t thì với dáng vẻ đó của gã em cũng thấy trừng phạt đúng tội! Nhưng ai biết gã có nằm c.h.ế.t cứng ở đấy hay không, vẫn nên đưa đến bệnh viện cho an toàn. Chỉ khi bệnh viện giám định thương tật, sau này gã có xảy ra chuyện gì thì mới không liên lụy tới chúng ta Hàn Đông Nguyên. Mới đầu toàn thân anh nóng nảy bất an, không biết đang bực chuyện gì. Lúc này như bị người chọc thủng, cảm thấy không hiểu ra sao. Đâu ai biết đầu óc thần kỳ của cô nghĩ thế nào? Trí óc của con gái đúng là phát triển theo một cách vô cùng khác biệt. Dù sao anh cũng chưa từng gần gũi với đứa con gái nào trước đó. Anh lại nằm xuống giường, nhắm mắt nói Được, tôi biết rồi, cô ra ngoài đi. Trình Ninh nghi hoặc nhìn anh. Anh biết thật à? Biết là có ý gì? Cô kiên trì hỏi Hứa với em sau này không đánh nhau được không? Hàn Đông Nguyên từ từ nhắm hai mắt lại, mặc kệ Cô. Này! Trình Ninh tức giận nhìn dáng vẻ này của anh, không kiềm được thò tay đánh anh. Hàn Đông Nguyên rốt cuộc chịu không nổi mà ngồi dậy, tức giận nói Cô quen thói đánh tôi rồi hả? Nói xong thì vươn tay ra nói Còn cắn nữa, thói xấu học đâu đấy, cô tuổi chó chắc? Trình Ninh cúi đầu nhìn tay anh, trên dưới kẽ ngón tay là hai hàng dấu răng đo đỏ, đều bị cắn rách da rồi. Lúc ấy cô cực kỳ tức giận nên cắn rất mạnh. Nhìn thấy dấu răng kia thì lập tức hoảng sợ ôi chao một tiếng rồi nói Có thuốc nước không? Để em thoa cho anh chút thuốc nước. Hàn Đông Nguyên thu tay lại, nằm xuống rồi Không cần Trình Ninh nhìn dáng vẻ này của anh thì vừa tức giận vừa đau lòng, giọng nói cũng dịu dàng hơn Sau này anh đừng đánh nhau. Thật là bị cô làm cho đau đầu. Đang yên đang lành mắc gì tôi đi đánh nhau? Cô coi tôi là tên ưa bạo lực à? Gặp chuyện cũng không được đánh nhau, không giải quyết vấn đề bằng trí óc được hả? Một hai phải thượng cẳng chân hạ cẳng tay mới được? Hàn Đông Nguyên ??? Anh nhẫn nại đến mức đau cả tay cả đầu, qua hồi lâu mới thốt ra một câu Ra ngoài đi! Anh nói anh có đồng ý không Anh kiên quyết kéo chăn trùm kín mít. Trình Ninh ... Đáng ghét! Cô bực bội đứng lên, trừng mắt nhìn anh hồi lâu rồi thật sự nhịn không được quan sát xung quanh, vơ lấy áo khoác trên cái ghế bên cạnh ném lên đầu anh rồi mới xoay người hậm hực đi ra ngoài. Hàn Đông Nguyên ??? Anh lôi áo khoác trùm trên đầu ra, cảm giác mình sắp chịu hết nổi rồi. Bệnh viện. Trình Tố Nhã cúp điện thoại, đứng đó một lát rồi vào phòng bệnh. Kỷ Thành Quân nằm trên giường bệnh. Kỷ Thành Quân thấy Trình Tố Nhã thì toan ngồi dậy, gọi một tiếng Dì Trình Trình Tố Nhã cười ngăn anh ta lại, nói Con ngã bị thương, không cần đứng dậy. Kỷ Thành Quân sửng sốt. Từ đầu đến cuối anh ta rất tỉnh táo, đương nhiên nghe thấy Trình Ninh cáo trạng trước nói cô đá anh ta, anh ta bước hụt thang lầu nên mới té dập mặt. Anh ta đen mặt, nói Dì Trình, con không ngã, thương tích của con là do Hàn Đông Nguyên đánh