Anh bắt đầu miêu tả những thành tựu to lớn của Trình Ninh một cách sống động như thật. Tất cả mọi người nghe được lời này đều thực sự kinh ngạc rồi lại thở dài, bọn họ thực sự không thể tin được, Trình Ninh trông thanh tú như vậy, không phải, phải nói là một bộ dáng mềm mại nhu nhược, lại có thể làm tốt ở vùng rừng núi sâu thẳm này, thậm chí còn dễ dàng mở được nhà máy lớn như thế. ..... .Điều này thực sự đã phá vỡ nhận thức của họ. Bọn họ vừa nghe Liêu Thịnh nói, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Hàn Đông Nguyên. Trước đây Hàn Đông Nguyên là người kiêng kỵ nhất việc người khác nhắc đến Trình Ninh trước mặt mình, nhưng lần này anh vẫn im lặng, một mình từ từ uống bia, để họ nói chuyện. Quả nhiên là như vậy, một khi bọn họ cùng nhau về quê, mối quan hệ của họ sẽ khác đi. Buổi tối Hàn Đông Nguyên đi ra ngoài ăn cơm cùng bạn bè nên không trở về. Sau bữa tối, Trình Ninh đi theo chị dâu ở phòng bếp làm món tráng miệng, Hàn Kỳ Sơn hỏi Trình Tố Nhã Nghe nói Kỷ Thành Quân nhà họ Kỷ đã ngã ở cửa nhà chúng ta, có chuyện gì đã xảy ra vậy? Vân Mộng Hạ Vũ Sợ trong lời nói có chỗ nào làm cho Trình Ninh xấu hổ, ông cố ý đợi cô đi vào bếp rồi mới hỏi. Vẻ mặt Trình Tố Nhã thản nhiên, bình tĩnh nói Cậu ta có chút tâm tư với Ninh Ninh, khi Ninh Ninh từ chối cậu ta, cậu ta liền bắt đầu động thủ. Anh biết đấy, tuy Đông Nguyên và Ninh Ninh từ nhỏ không hề quan tâm đến nhau, nhưng bọn nó cũng vẫn luôn luôn hết sức bảo che cho người nhà. Nhìn thấy Kỷ Thành Quân dám chạy tới cửa nhà mình rồi đυ.ng chạm vào Ninh Ninh, thằng bé trực tiếp đá cho cậu ta một cước, ngã xuống bậc thang, Ninh Ninh cảm thấy việc này không nên để thành ra rắc rối hơn, nên nói rằng chính con bé đã đá cậu ta. Nhìn thấy sắc mặt của Hàn Kỳ Sơn không tốt, giọng nói của bà cũng trở nên ôn hòa hơn nói Việc này anh cũng đừng trách cứ Đông Nguyên, anh biết không, khi Ninh Ninh xuống nông thôn, lòng em vẫn luôn khó chịu, nhưng bây giờ em thấy Đông Nguyên đã sẵn sàng bảo vệ con bé, em mới yên tâm. Nghe Ninh Ninh nói hiện tại Đông Nguyên ở nông thôn mở nhà máy, tính cách đã ổn định hơn rất nhiều. Lần này là do Kỷ Thành Quân hành động quá ngạo mạn nên thằng bé mới ra tay Bà nhất định phải giải thích rõ ràng chuyện này, tất cả đều là lỗi của Kỷ Thành Quân. Nếu không, với tính tình của Hàn Kỳ Sơn, có thể ông sẽ ép Hàn Đông Nguyên đến xin lỗi lần nữa, nhưng tất nhiên Hàn Đông Nguyên sẽ từ chối, một cuộc chiến khác giữa hai cha con khác sẽ lại bắt đầu. Vẻ mặt của Hàn Kỳ Sơn thực sự đã dịu đi sau khi nghe những lời của bà. Nếu là Kỷ Thành Quân dám chạm vào Ninh Ninh thì con trai của ông thì xứng đáng bị đánh gãy tay, nên đương nhiên cũng không nhắc đến việc đến xin lỗi nữa. Hàn Nhất Mai khịt mũi, lẩm bẩm Lớn lên thành bộ dáng như thế, con đã bảo nó đừng nên về nông thôn làm gì, vậy mà vẫn còn cố chấp. Hiện giờ người ta có thể gây rắc rối ngay trước cửa nhà mình, chứ nếu gặp chuyện trên núi sẽ có nhiều rắc rối, vậy phải làm thế nào. Họ còn nói rằng tính tình Đông Nguyên thất thường và thích gây hoạ. Con nghĩ nó mới là nguồn gốc của rắc rối Lời nói của cô ấy như vậy đã là có chút khách khí rồi. Nếu là trước đây thì cô ấy sẽ nói Lớn lên thành bộ dáng như thế, đúng là nguồn gốc tai hoạ, nhưng sau khi bọn họ ở chung với nhau hơn mười mấy năm, cô ấy cũng biết điểm mấu chốt của Trình Tố Nhã nên đã hạ lập trường xuống một chút. Nhưng Trình Tố Nhã vẫn lập tức đen mặt. Một tiếng ầm vang lên, Hàn Kỳ Sơn đập tay xuống bàn mắng Hàn Nhất Mai Sao con lại nói chuyện kiểu đấy? Nhưng Hàn Nhất Mai đâu có sợ ông. Nói thì cũng thật lạ, tuy sắc mặt của Hàn Kỳ Sơn luôn lạnh lùng nghiêm túc, nhưng ba đứa con của ông lại chẳng có đứa nào sợ.