Ăn bánh kẹp hành chiên như vậy lại còn ăn ra được điệu bộ một mình. Khoé mắt Chu Tiên Khai giật giật. Anh ta thật sự nhìn không quen! Anh Nguyên. Anh ta gọi Thanh niên trí thức Trình tìm anh này! Lúc này Hàn Đông Nguyên mới buông miếng bánh xuống, cái mặt mắc nợ kia nhìn về phía Trình Ninh, ánh mắt lướt từ trên mặt cô xuống tài liệu mà cô đang ôm, nói Có chuyện gì sao? Trình Ninh chỉ làm như không thấy dáng vẻ và thái độ đang ghét kia của anh, nói Không có chuyện gì cả. Không phải trước đó anh bảo em sắp xếp những tài liệu sản phẩm này sao? Em đã sắp xếp xong rồi, muốn cầm qua đây cho anh xem một chút, nếu không thì anh xem một chút trước? Hay là chúng ta đến nhà chính thảo luận một chút? Chúng ta ra ngoài đi. Có lẽ là vì có người yêu sớm nên Tôn Kiện là một đồng chí tốt vô cùng săn sóc. Anh ấy nói Nhà chính lạnh, thanh niên trí thức Trình cô ở lại đây nói chuyện với anh Nguyên đi, chúng tôi đến nhà chính Không cần Hàn Đông Nguyên gọi anh ấy lại, nói Là chuyện nhà máy, ở lại cũng có thể cùng nhau nghe một chút Lại quay đầu nói về phía Liêu Thịnh Cậu gọi Từ Kiến Quốc qua đây, lát nữa chúng ta họp Liêu Thịnh đồng ý rồi đi ra ngoài, lúc này anh mới lại bảo Trình Ninh, nói Qua đây ngồi đi. Sau đó đứng dậy nhường chỗ của mình, ý bảo Trình Ninh ngồi lên giường sưởi của anh. Trình Ninh đi qua nhưng không ngồi xuống mà để tài liệu và bản thảo trên tay xuống bàn sưởi của anh, sau đó rút bản thảo của mình ra đưa cho anh, đứng nói với anh Đây là danh sách sản phẩm có thể làm được, cái này là bản thảo thiết kế sản phẩm khả thi nhất đã được lựa chọn. Chỉ là bản phác thảo, anh xem trước đi. Nếu như được thì đưa ra ý kiến một chút, em sửa lại. Cố gắng hết sức sửa bản thảo trước khi thầy dạy tới trong hai hôm nay, có thể cho thầy dạy xem một chút để thầy ấy có phương hướng đào tạo mọi người. Nhưng Hàn Đông Nguyên đến đối diện ngồi xuống giường sưởi bên phía Liêu Thịnh, vừa duỗi tay nhận lấy bản thảo cô đưa qua vừa ra hiệu cô ngồi xuống. Sau đó bắt đầu lật bản vẽ của cô, lại cầm bút sửa chữa thêm chú thích lên từng tờ một. Trình Ninh không đứng nữa, cũng chào một tiếng với những người khác rồi thuận theo ý anh ngồi xuống đối diện anh đợi anh sửa. Nhìn anh lúc lật bản thảo không nhịn được lại nhớ đến kiếp trước. Dáng vẻ của anh sau này. Bởi vì lúc cô nhìn nhiều nhất, có lẽ là dáng vẻ lúc anh làm việc. Dáng vẻ anh lật bản thảo sửa chữa như bây giờ rất khác kiếp sau. Kiếp sau lúc anh làm việc nghiêm túc đến mức khiến người ta nơm nớp lo sợ trong vòng mấy mét. Mà lúc này anh ngồi ở trên giường sưởi, một chân tuỳ ý đá cái ghế đằng trước, trên mặt không có biểu cảm gì, dáng vẻ nghiêm túc nhưng lại có chút uể oải. Là Hàn Đông Nguyên tuổi trẻ tràn đầy năng lượng, có chút gai góc. Trình Ninh thở dài trong lòng, chống một tay lên bàn sưởi, ló đầu qua, tay còn lại thỉnh thoảng chỉ lên bản phác thảo giải thích một hai câu cho anh. Hình ảnh vậy mà lại hài hoà hiếm có. Tôn Kiện cực kỳ có mắt nhìn. Mặc dù Hàn Đông Nguyên nói để bọn họ ở lại nhưng anh ấy vẫn một tay kéo lấy Chu Tiên Khai, truyền ánh mắt cho Dương Hồng Binh rồi mấy người cùng nhau ra ngoài. Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu thấy bọn họ rời đi còn đặc biệt đóng cửa lại. Cô quay đầu lại nhìn Hàn Đông Nguyên. Hàn Đông Nguyên liếc mắt nhìn cô một cái rồi lại rũ mắt xuống, vẫn không có biểu cảm gì, nhưng cũng không biết có phải Trình Ninh bị ảo giác hay không mà cảm thấy lỗ tai anh dường như có hơi đỏ. Tiếc là bây giờ anh rất đen, không nhìn ra được. Xuống nông thôn hơn nửa năm mà anh đã đen giống như cục than, cũng may mà anh làn da anh đẹp, xương cũng khoẻ nên dù ngăm đen như vậy vẫn duy trì được vẻ ngoài sắc bén.