Mấy năm nay không phải Tiêu Lan không gửi thư nói muốn dẫn cháu gái về phương nam, nhưng đều bị Trình Tố Nhã từ chối. Để ngăn chặn Trình Ninh đi theo con đường cũ của Tiêu Lan, Trình Tố Nhã luôn chú ý đến việc rèn luyện tính cách cho Trình Ninh. Bà nói với cô, cuộc sống mới là quan trọng, đàn ông không quan trọng. Nhưng bà không thể ngờ rằng vì xảy ra chuyện có con riêng, mà cháu gái không thích con riêng, lại vì áy náy và tự trách mà cả người chìm vào đó. Nhưng nói Trình Tố Nhã là người bất công, bao che khuyết điểm cũng được, bà không hề cảm thấy cháu gái bị bệnh tâm thần, cô chỉ quá chăm chỉ, quá lương thiện nên mới tạm thời rơi vào tình trạng đó một thời gian. Lưu Mẫn Phân không để ý đến sắc mặt của Trình Tố Nhã, dồn ép nói Tố Nhã, chị bảo này, trước đó không phải mẹ Ninh Ninh đến phương nam đã ổn định lại rồi à? Hiện giờ nhà họ Hàn như vậy, không tốt cho bệnh tình của Ninh Ninh, hay là em gửi Ninh Ninh cho mẹ con bé... Đây mới mục đích quan trọng nhất bà ta đến đây. Con trai bà ta muốn có tương lai, nhưng đồng thời lại không dứt được tình cảm với Trình Ninh, chuyện này khiến bà ta không thể yên lòng. Có điều bà ta cảm thấy việc này không thể trách con trai bà ta, có trách thì trách dáng vẻ Trình Ninh quá thu hút. Chừng nào Trình Ninh vẫn còn ở đây, con trai bà ta rất khó có thể dứt bỏ. Vì vậy bà ta muốn Trình Tố Nhã gửi cô tới nơi khác. Tuy nhiên điều này đã phạm vào tối kỵ của Trình Tổ Nhã, Trình Tố Nhã cực kì tức giận, sắc mặt liên tục thay đổi, lập tức đuổi Lưu Mẫn Phân về. Sau đó, trong đại viện có tin đồn Trình Ninh là khắc tinh, khắc c.h.ế.t bố, khắc mẹ bị bệnh, cô ruột mãi không có con, thậm chí việc Hàn Đông Nguyên nhiều lần xảy ra chuyện rồi vào tù, còn có chú Hàn bị người ta tố cáo, tất cả đều vì cô là thiên sát cô tinh. Mặc dù bây giờ đang phá bỏ bốn cái cũ, nhưng thật sự trong lòng mọi người vẫn tin vào tâm linh. Vân Mộng Hạ Vũ Người trẻ không tin, nhưng người già đều tin. Rất nhiều người đồng cảm với cô, nhưng phía sau sự đồng cảm đó, tất cả đều sợ dính vào cô. Việc đó đơn giản muốn ép cô c.h.ế.t hoặc bỏ đi, nếu không sẽ không bỏ qua. Ai là kẻ chủ mưu phía sau, không cần điều tra cũng rõ. Suốt mấy chục năm Trình Ninh không nghĩ tới những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian đó, song lúc này nhìn thấy Kỷ Thành Quân, những ký ức đó hiện lên rất nhiều. Cô muốn cầm chổi quét người này đi. Xin hỏi anh có chuyện gì không? Sự mất kiên nhẫn của cô được biểu hiện rõ ràng Chuyện của em họ anh? Em nhớ lần trước mẹ anh đến nói với em muốn em giao công việc lại cho em họ anh, có điều em đã giao công việc cho người khác rồi, e là không được. Không phải Kỷ Thành Quân cau mày. Em họ có về nông thôn hay không liên quan gì đến anh ta. Nói đến đây, anh ta cũng rất tức giận, chuyện Trình Ninh về nông thôn lớn như vậy, thế mà mẹ anh ta lại nghe lời bà nội, chạy tới nhà họ Hàn tìm Trình Ninh ngỏ ý đòi cô giao công việc cho em họ, khiến quan hệ giữa hai nhà bị ảnh hưởng, cô Trình đối xử với anh ta cũng lạnh lùng hơn hẳn. Anh ta nói Ninh Ninh, đấy là bà anh đoán mò thôi, em đừng để ý tới họ. Anh ta muốn nói gì với cô? Đúng vậy, vốn dĩ anh ta rất tức giận khi nghe tin cô xuống nông thôn, giao công việc lại cho người khác. Trước giờ Kỷ Thành Quân không thích Hàn Đông Nguyên. Có thể nói là cực kì ghét. Bởi vì cái tên Hàn Đông Nguyên này không phải một người tầm thường. Chênh lệch hoàn toàn so với Trình Ninh. Trước kia thậm chí còn vô duyên vô cớ đánh nhau vài lần. Sau này lớn hơn mặc dù không đánh nhau nữa, nhưng lúc nào cũng bị anh nhìn bằng ánh mắt u ám.