Một bộ đồ làm bếp cơ bản có một cái thớt gỗ, một cái xẻng gỗ bình thường, một cái xẻng gỗ có lỗ, một cái vá chuỗi dài, một cái kẹp gỗ dài, bộ đồ ăn có bàn ăn hình vuông, bốn cặp bát đĩa, thìa, đũa, đũa đồng. Bây giờ bọn họ có đại khái xấp xỉ mười người thôn dân làm công việc xử lý gỗ của giai đoạn trước, mỗi ngày chưa chắc, bởi vì sau đầu xuân thôn dân còn phải làm việc nhà nông, giai đoạn trung gian là sản xuất có mười lăm người, xử lý hậu kỳ chủ lực có chín người, mỗi ngày cũng sẽ tìm thôn dân ngẫu nhiên hỗ trợ, Liêu Thịnh, Từ Kiến Quốc, Trầm Thanh, Hứa Đông Mai tạm thời cũng đi theo mọi người làm việc một trận. Hàn Đông Nguyên tự tay cầm một cái xẻng gỗ nhìn nhìn rồi sờ sờ độ bóng loáng của phầm chạm rỗng ở giữa, nói Được rồi, khi về lại chuẩn bị thêm mấy bộ nữa, vài ngày nữa chúng ta quay về Bắc Thành một chuyến. Vừa nghe nói quay về Bắc Thành, ánh mắt của mọi người đều lập tức sáng lên. Vân Mộng Hạ Vũ Người đang ngồi trừ bỏ Hứa Đông Mai, sáu thanh niên trí thức khác có năm người đều từ Bắc Thành đến. Hàn Đông Nguyên ngẩng đầu liếc mọi người một cái, nói Lần này tôi mang chủ nhiệm Liêu và chủ nhiệm Trình cùng trở về, bàn nghiệp vụ với xưởng nội thất bên kia, nhìn xem có thể tìm được con đường tiêu thụ khác hay không, những người còn lại sẽ không đi, nhưng chờ nghiệp vụ của xưởng bắt đầu hoạt động, sẽ có cơ hội trở về nhanh thôi. Hàn Đông Nguyên là xưởng trưởng. Hàn Đông Nguyên cùng Trình Ninh quen thuộc xưởng nội thất, Liêu Thịnh là người làm nghiệp vụ, Trình Ninh là người thiết kế sản phẩm, nếu phải về Bắc Thành bàn nghiệp vụ thì nhất định là phải mang Liêu Thịnh và Trình Ninh, cho nên mọi người cũng không kỳ quái hay thất vọng gì, ngược lại trong lòng đều có một loại phấn chấn vì một tương lai đáng kỳ vọng, cười nói Vậy nhóm mọi người tự mình trở về, đừng nói với người khác, nếu không khi trở về phải khiêng không biết bao nhiêu bao tải đồ đạc Bên bọn họ có rất nhiều thanh niên trí thức đều đến từ Bắc Thành. Nếu nghe nói nhóm Hàn Đông Nguyên trở về, nhất định sẽ nhờ bọn họ mang đồ vật này kia. Hàn Đông Nguyên nâng nâng mí mắt, nói Bọn họ thử xem? Chuyện này cũng đúng. Mọi người im như thóc, ai dám làm xưởng trưởng Hàn khiêng bao tải chứ? Ngoại trừ... Theo bản năng lại nhìn thoáng qua Trình Ninh. Trình Ninh cũng hồn nhiên không phát hiện, chỉ là vô cùng vui vẻ. Cô sống lại trở về cũng muốn ở bên cô và bà nội Hàn thêm một ít, nhưng khi đó trong lòng vướng bận chuyện bên Hàn Đông Nguyên, vội vã báo danh về thôn, mấy ngày ở nhà cũng chỉ vội vã chuẩn bị cho việc xuống nông thôn, tra tư liệu, học đồ vật này kia, chỉ hận không thể kéo dài một giờ thành một ngày mà dùng. Bây giờ về thôn rồi, mọi chuyện đều đi lên quỹ đạo. Kỷ Dương cũng đến đây, nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, nhà phòng chống lũ bất ngờ chắc chắn sẽ xây xong trước khi lũ bất ngờ đến, tim Trình Ninh cũng thả xuống dưới. Lúc sau có thể trở về Bắc Thành một chuyến, chẳng sợ chỉ là ngắn ngủn vài ngày, cũng cũng đủ để cô vui vẻ rồi. Phía sau thảo luận điểm yếu trong kỹ thuật của công nhân rồi chế định kế hoạch sản xuất sau này một lát, thì đến lượt Kỷ Dương. Bây giờ mọi người đang tạm thời mượn mấy gian phòng cỏ tranh bên kho để gỗ cùng phía trước quảng trường, nhưng nếu phải phát triển trường kỳ, xác thực không phải phương án lâu dài. Nhất là tới mùa mưa rồi, chẳng sợ ngày mưa ở đây không tính nhiều, nhưng mà vẫn phiền toái. Cho nên chỉ cần nhà máy đi lên quỹ đạo, có thể kiếm tiền, xây nhà xưởng, vẫn là vô cùng quan trọng. Hàn Đông Nguyên nhìn về phía Kỳ Dương. Kỷ Dương liền đưa bản vẽ thiết kế ra. Địa điểm ngay tại miếng đất sườn núi mà Trình Ninh đề nghị với anh ấy. Địa thế cao, tránh đi đường dốc, mặt sau là đất trũng bằng phẳng, mặc kệ là hồng thủy, lũ bất ngờ, hay là đất lở đều là một địa điểm tương đối an toàn. Thậm chí là cháy rừng, cũng là một nơi giảm xóc, sẽ không lập tức gặp tai hoạ.