Trình Ninh lãnh đạm Ừ một tiếng, vội vàng qua loa. Cũng lười nói lời khách sáo nữa, trực tiếp gật gật đầu để anh ấy đi ra ngoài, còn mình thì tiếp tục xem đáp án. Chín giờ Hàn Đông Nguyên tới nhìn cô, hỏi Chọn được chưa? Trình Ninh cầm ba tờ giấy đáp án đưa cho anh xem, nói Ba người này đều có sở trường riêng, cũng không tệ. Hàn Đông Nguyên mở ra xem. Một bài là của Hứa Đông Mai, một bài của Trầm Thanh, bài còn lại của Tôn Kiện. Anh biết Trầm Thanh và Tôn Kiện đang trong mối quan hệ tìm hiểu nhau. Nhưng đáp án của hai người hoàn toàn mang hai phong cách bất đồng, chi tiết cũng không giống nhau, không giống như là trước đó đã cùng nhau thương lượng thảo luận. Trình Ninh nói Ba người bọn họ, chỉ có Trầm Thanh có cơ sở hội họa, cho nên phần thi vẽ áp phích tuyên truyền này thì chắc chắn là Trầm Thanh thắng. Nhưng trợ lý chúng ta muốn thật sự cũng không cần quá giỏi vẽ tranh, chỉ cần hiểu rõ một chút là được, chủ yếu nhất vẫn là hai bài thi còn lại Nhìn hai đáp án bọn họ xem, Hứa Đông Mai giản dị ổn trọng, cân nhắc chi tiết, chu đáo cẩn thận giới thiệu sản phẩm, văn phong giản dị tự nhiên, nhưng thắng ở phương diện ngắn gọn thực tế, cô ấy còn có ngân sách báo cáo làm tài liệu, các mặt đều đã đề cập đến, các loại chi phí cũng đều biết rất rõ ràng, cái này không chỉ cần toán học tốt logic mạnh, còn cần phải có kinh nghiệm cuộc sống mới có thể làm được. Còn bên bài của Trầm Thanh, cách hành văn của cô ấy không tệ, chữ cũng viết đẹp, phần giới thiệu sản phẩm nói rất có hồn, vẽ cũng đẹp mắt, về phần dự toán, tuy rằng không bằng Hứa Đông Mai chu đáo cẩn thận, nhưng cô ấy cũng có cố gắng điều tra, ngày hôm qua em thấy cô ấy đi tìm đại đội trưởng và vài thôn dân hỏi vấn đề, phần xuất sắc nhất cô ấy làm rất giỏi là phần tổng kết, thống kê dự toán cũng dùng bảng liệt kê ra, giúp người khác vừa xem hiểu ngay, đó là một nhân tài Về phần Tôn Kiện, chính là nam đồng chí am hiểu nhất, anh ấy là người quen thuộc nhất với quá trình sản xuất gỗ và biết phải sử dụng công cụ gì, chạy nghiệp vụ chạy vận chuyển những phương diện này cũng rất quen thuộc với anh ấy Hàn Đông Nguyên cười nói Vốn nói là để Tôn Kiện làm nghiệp vụ, vậy mà cũng chạy đi làm đề thi. Trợ lý của cô thì chọn cả Hứa Đông Mai và cả Trầm Thanh đi, hai người đều muốn làm cũng không sao cả, dù sao cũng là chính cô trả tiền và vé thực phẩm mà. Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh , Cô trừng mắt nhìn anh, nói Em thấy nhà máy của anh chưa mở, gian hàng cũng không nhỏ. Cũng không phải để hiện tại cho các cô ấy nhậm chức sao. Hàn Đông Nguyên cười nói Bây giờ để các cô ấy theo mọi người cùng nhau học kỹ thuật, nếu cô cần người hỗ trợ thì trực tiếp cho gọi các cô ấy là được. Như vậy cũng được. Cô không phải là người tập trung vào chi tiết hành chính, sau này nhà máy phát triển hơn thì văn phòng chắc chắn cũng cần nhiều người hỗ trợ. Trình Ninh gật gật đầu, thế nhưng giống như là nhớ tới cái gì nhìn Hàn Đông Nguyên một cái, ngay khi Hàn Đông Nguyên bị nhìn không hiểu ra sao, Trình Ninh nói Anh cười rất đẹp, sau này cười nhiều hơn đi. Là sự thật. Anh cười lên nhìn rất đẹp. Nhan sắc của anh vốn đã tốt, đường nét góc cạnh rõ ràng như đao gọt, khí chất lạnh thấu xương lại đường hoàng, lúc cười rộ lên như lúc nãy thì cái lạnh thấu xương sẽ hòa tan rất nhiều, lại có chút ấm áp. Cô nói xong liền nhịn không được có chút thương cảm. Cô lại nhớ anh của kiếp trước. Cô theo dõi anh trong đại viện kiếp trước của mình mấy chục năm, khi đó anh có rất nhiều thứ xa hoa. Anh có nhà, có đồ dùng đắt tiền, thậm chí còn có máy bay tư nhân, còn có vô số người dõi theo. Người khác vì để gặp anh một lần sẽ chuẩn bị rất nhiều rất nhiều, chuẩn bị tài liệu cũng sợ nói sai một câu với anh.