Khi anh ấy đến đó, ký túc xá bên kia đang tổ chức một bữa ăn thịnh soạn, trong khi ăn, anh ấy vây quanh Từ Kiến Quốc hỏi chuyện về nhà máy. Nhưng Từ Kiến Quốc này làm việc rất trung thực, thái độ làm người lại cực kỳ chuẩn chỉnh. Những lời nên nói và những lời không nên nói, một chữ cũng sẽ không bỏ sót. Liêu Thịnh đi tới, lập tức bị người kéo sang uống canh thuốc bắc. Liêu Thịnh cũng không vội, Trình Ninh ở bên cạnh Hàn Đông Nguyên, hình như là để lấy sản phẩm và thảo luận bản thảo với Hàn Đông Chí, Hàn Đông Chí nói một lát, vậy sẽ không đơn giản chỉ là một cuộc thảo luận ngắn. Anh ấy cũng rất thức thời. Chuẩn bị lề mề một lát rồi trở về. Bạn cùng phòng Từ Kiến Quốc kéo anh ấy đến ăn, anh ấy cũng ngồi xuống. Mọi người mồm năm miệng mười hỏi anh ấy, anh ấy vừa ăn vừa đáp lại vài câu. Liêu Thịnh, cuối cùng thì công nhân của xưởng chế phẩm tre gỗ được sắp xếp như thế nào? Còn chưa họp xong, nhưng hẳn là sẽ thảo luận việc này, đừng nóng vội, không thể để sót anh đâu Tiền lương trong nhà máy của chúng ta có thể liên kết với nhà máy bên ngoài không? Có cái rắm, cái này một là lương ít hai là trắng tay, cái gì cũng không có, chỉ có thể cứ thế ngoan ngoãn nghe theo, có thể cho anh có đầy công điểm đã là tốt lắm rồi, bên đại đội một chút tiền cũng không có, còn đều là nhờ Đông Nguyên tự điền vào để giúp mọi người có thêm công điểm đó. Mọi người có chút thất vọng. Liêu Thịnh xem xét câu hỏi. Người liếc mắt một cái, nói Chỉ là đây mới chỉ là ban đầu thôi, hiện tại chúng ta cái gì cũng không có, nhà xưởng không có, kỹ thuật cũng không có, chờ sản xuất làm nhiều lên rồi bán thành phẩm đi thì chắc chắn sẽ khá hơn. Cho nên chúng ta đều phải làm cật lực, làm liên tục, ít nhất vẫn có cơm ăn, có hi vọng, còn nếu không làm thì cái gì cũng không có Lời này không sai. Mọi người lại phấn chấn trở lại. Tán gẫu một lúc lâu, Liêu Thịnh mới kéo Từ Kiến Quốc về ký túc xá của mình. Hai người trở về. Lúc đó, bọn Tôn Kiện, Chu Tiên Khai và Dương Hồng Binh còn chưa trở về, chỉ có Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên ở đó. Vân Mộng Hạ Vũ Hàn Đông Nguyên ngồi ở trên ghế mở sách ra, Trình Ninh thì ở dưới đèn dầu viết viết tính toán cái gì đó, thỉnh thoảng quay đầu lại hỏi Hàn Đông Nguyên hai câu, Hàn Đông Nguyên lập tức dừng tay, câu được câu không trả lời được cô hai câu. Khung ảnh đúng là rất thần kỳ, cực kỳ ấm áp hài hòa. Liêu Thịnh thì thôi không nói, nhưng Từ Kiến Quốc có chút kinh ngạc. Anh ấy thật không ngờ Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên ở chung với nhau sẽ có một bầu không khí như vậy. Anh ấy cũng từng nghe người khác bàn tán nói chuyện, nói Trình Ninh cùng Liêu Thịnh và Hàn Đông Nguyên ở chung một đại viện, Trình Ninh đối với Hàn Đông Nguyên cực kỳ si tình, nên mới nhất quyết ở Bắc Thành. Công việc không cần, thật sự không để ý đến chuyện người nhà phản đối cô theo đuổi Hàn Đông Nguyên xuống nông thôn, mà Hàn Đông Nguyên đối xử với cô mặc dù cũng có chút ghét bỏ không kiên nhẫn, nhưng dù sao cũng là cùng nhau lớn lên trong một đại viên. Coi như là chăm sóc lẫn nhau. Nhưng hiện tại. Hình ảnh Hàn Đông Nguyên mất kiên nhẫn ghét bỏ cô đâu? Cho tới bây giờ anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy sự kiên nhẫn như vậy với bất kỳ ai trên khuôn mặt của Hàn Đông Nguyên. Trên mặt tuy rằng vẫn là một bộ dạng đáng đánh. Biểu tình lười nhác, nhưng lại có chút không giống với lúc đối xử với người khác, thần thái kia, thần thái kia giống như còn mang theo chút kiêu ngạo, mang theo chút cưng chiều. Mẹ nó. Anh ấy vừa mới nghĩ đến những từ gì vậy! Từ Kiến Quốc sờ sờ áo khoác bông của mình. Trên cánh tay nổi lên một lớp da gà. Hai người vào cửa. Vào bên trong cúi đầu nói chuyện hai người cũng không bị chia cắt, Hàn Đông Nguyên đang chỉ tay vào cuốn sổ tay của Trình Ninh nói gì đó. Từ Kiến Quốc có chút không được tự nhiên.