Khi người đã đi ra ngoài, Tưởng San San đập cuốn sách trên tay lên bàn đất, tức giận nói Cô ta không phải chỉ là một trợ lý văn phòng thôi sao, làm những việc lặt vặt cho người khác, lại còn dám vênh mặt! San San! Lưu Lệ Na vội vàng ngăn cô ta lại và nói Cô lại nói nhảm gì nữa? Có còn muốn nộp đơn phòng ở không? Tưởng San San tức giận đến suýt chút nữa cắn nát môi. Lúc này, Triệu Chi thấp giọng nói Chị Lệ Na, khó trách chị San San tức giận như vậy. Chị Thẩm Thanh trước đây rất tốt, nhưng từ khi trở thành trợ lý văn phòng, việc gì chị ấy cũng nghe theo Trình Ninh, Trình Ninh nói gì thì chính là cái ấy, xây phòng ở thực sự tốn bao nhiêu tiền đâu, chưa kể đó là phòng ở của thanh niên trí thức Hàn, không phải là bí mật của nhà máy, vậy thì có liên quan gì đến việc nói cho chúng ta biết? Chị ấy cũng biết hoàn cảnh của chị San San rồi, nhưng vẫn cố tình đ.â.m chọt chị San San. Lưu Lệ Na mím môi rồi thở dài. Trên thực tế, cô ấy cũng cảm thấy Thẩm Thanh đã thay đổi. Rất nhiều người đã thay đổi. Trước khi Trình Ninh đến, ký túc xá của họ có mối quan hệ rất tốt với ký túc xá của nữ thanh niên trí thức ở bên cạnh. Nhưng giống như từ khi Trình Ninh đến mới được một tháng, dường như mối quan hệ giữa họ và ký túc xá bên cạnh đã xảy ra rạn nứt rất lớn, quan hệ của họ không còn hòa hợp như trước nữa. Còn có chuyện xây dựng phòng ở nữa. Triệu Chi đ.â.m một cái gai rồi mà vẫn không chịu dừng lại, còn muốn đ.â.m chọt cái thứ hai, nói Thật ra nhà xưởng mời thôn dân cùng nhau xây dựng nhà máy, thôn dân chỉ cần mấy công lao động và không cần tiền lương. Gạch sống là đào bùn dưới đất rồi phơi, chặt gỗ trên núi không tốn kém gì, nếu có gì nhân tiện giúp đỡ được thì cũng sẽ giúp đỡ. Chị Lệ Na, chị biết hoàn cảnh của chị San San rồi đấy, chẳng trách chị ấy lại cảm thấy khó chịu.. Phanh một tiếng, cửa bị đẩy ra, Thẩm Thanh đứng ở cửa lớn tiếng nói Không thoải mái, sao cô ta lại cảm thấy không thoải mái? Tại sao lại cảm thấy khó chịu hả? Những người trong phòng đều bị sốc. Họ tưởng Thẩm Thanh vừa mới cầm sổ ra ngoài tìm Trình Ninh ở ký túc xá bên cạnh, phải một lúc lâu cô ấy mới quay lại, ai ngờ chỉ nói hai câu là cô ấy đã quay lại... Nói không chừng cô ấy không hề rời đi, vẫn đứng ngay tại cửa. Thẩm Thanh bỗng nhiên mở cửa ra và quay lại. Sắc mặt của Triệu Chi trắng bệch. Thẩm, chị Thẩm Thanh Thanh, chị. Nét mặt cô ta trở nên hoảng loạn, muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Câm miệng Thẩm Thanh mắng Cô là một con khốn hai mặt, chỉ biết ở sau lưng xúi giục người khác, coi người ta như kẻ ngốc, là một kẻ để tiện chỉ biết lợi dụng người khác. Đừng gọi tôi là chị! Tôi thật ghê tởm! Thẩm Thanh vốn là người lạnh lùng, ít nói, đặc biệt là không thích cãi vã với người khác. Thật không ngờ cô ấy sẽ lớn tiếng mắng người, thậm chí còn dùng những từ như đê tiện và ghê tởm như vậy. Thẩm Thanh, cô bình tĩnh một chút. Lưu Lệ Na nhảy dựng lên. Cô ấy chạy tới, một bên kéo Trầm Thanh, một bên định đóng cửa lại. Nhưng Thẩm Thanh lại đẩy cô ấy ra, sau đó anh không những không cho cô ấy đóng cửa mà còn đạp một cú thật mạnh vào nó. Lưu Lệ Na vội vàng la lên Thẩm Thanh, cô đang làm gì vậy? Có chuyện gì thì vào trong rồi nói. Chị em với nhau, có hiểu lầm gì không thể nói rõ ra sao, đừng làm ầm lên như vậy, rất khó coi Vân Mộng Hạ Vũ Hiểu lầm? Ầm ĩ khó coi? Thẩm Thanh lạnh lùng cười, nói Có gì hiểu lầm? Những gì tôi nghe được lúc nãy không phải là hiểu lầm về tôi, mà là bôi nhọ xưởng trưởng và chủ nhiệm văn phòng của chúng ta. Nếu trong lòng mọi người đều có suy nghĩ đó, vậy tại sao không thẳng thắng nói ra để mọi người cùng nghe. Tại sao lại đi xúi giục, kích động sự bất mãn của mọi người với xưởng trưởng và công xưởng?