Hàn Đông Nguyên cả đêm đều mơ thấy vô số giấc mộng lộn xộn, khiến giấc ngủ cũng rối loạn không yên. Tuy nhiên anh vẫn thức dậy đúng giờ theo thói quen. Tỉnh dậy rồi vẫn còn có chút chưa kịp hồi phục. Quần áo bị bẩn, vẫn may là thời gian còn sớm, anh thay đồ lót ra, lại mặc quần áo mới vào rồi đi sang nhà vệ sinh giặt đồ, sau đó mang phơi rồi ra ngoài chạy bộ. Sắc trời vừa chuyển sang màu trắng bạc, những cơn gió đầu xuân nhẹ nhàng thổi qua khiến con người ta dần dần trở nên tỉnh táo. Sau khi chạy xong mười vòng, bầu trời đã sáng hẳn ra, anh về nhà tắm rửa, lúc xuống lầu thì thấy trong nhà đã tràn ngập tiếng cười nói, cực kỳ náo nhiệt. Bố anh đã đi đến công xưởng. Cả đại gia đình quây quần ăn sáng bên bàn ăn. Bà nội Hàn đang vừa ăn cháo vừa trò chuyện với Trình Tố Nhã ngồi bên cạnh mình. Chị dâu cả Đổng Nguyệt Trân đang đút cho Tiểu Vũ ăn trứng luộc, Tiểu Vũ không thích ăn lòng đỏ trứng, cô ấy liền nói với cậu bé Con có biết trân trọng thức ăn không? Con có biết mấy đứa nhỏ ở gia đình khác có thể đánh nhau chỉ vì giành giật một quả trứng luộc không? Mọi người trên bàn ăn đều đồng tình với câu nói này. Bà nội Hàn quay đầu lại cười nói Còn không phải sao, lúc đó nhà chúng ta nuôi được mấy con gà, nhưng khi chúng nó đẻ trứng ra rồi cũng không nỡ ăn, mang tất cả giấu trong một cái sọt có lót rơm rồi cất vào một nơi thật sâu trong tủ đồ, sau đó khóa lại, chỉ thỉnh thoảng mới nỡ mang ra một cái, rắc lên trên một ít nấm cắt nhỏ rồi chưng lên, bỏ thêm một muỗng xì dầu, lại nhỏ lên một giọt dầu mè, thực sự thơm đến mức làm người ta thèm đến rơi mất lưỡi ra ngoài. Nói đến đây, bà lại nhìn về phía cháu trai cả Hàn Đông Chí và hỏi Có đúng không anh cả, cháu còn nhớ chuyện xảy ra lúc đó không? Trong số các cháu trai cháu gái, Hàn Đông Chí là lớn tuổi nhất, lúc rời núi anh ấy đã được tám tuổi rồi. Cũng được xem là đứa trẻ có một nửa thời gian lớn lên ở vùng núi. Hàn Đông Chí vốn là đang sa sầm mặt vì con trai làm ầm ĩ, nghe được lời nói của bà nội liền dịu lại, trên mặt lộ ra vẻ hồi tưởng, mỉm cười nói với bà Nhớ ạ, mẹ của cháu... Nói xong câu này anh ấy đột nhiên ngừng lại, nụ cười nhanh chóng biến mất nhưng rất nhanh đã lấy lại vẻ bình tĩnh, tiếp tục nói Lúc đó gia đình ta rất khó khăn, trứng gà đều phải giữ lại để bán lấy tiền, chỉ khi nào ốm đau mới có thể ăn được một quả trứng chưng, khi còn nhỏ cháu không hiểu chuyện, thậm chí còn tự làm mình bị ốm chỉ để ăn được một miếng trứng chưng Không hề quan tâm đến việc điều đó sẽ khiến cho mẹ lo lắng và đau lòng như thế nào. Nói xong câu này, đôi mắt anh ấy hạ xuống. Bà nội Hàn nghe thấy những lời anh ấy nói liền thở dài một hơi, nhưng bà rất nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc, mỉm cười nói Lúc đó cháu cũng chỉ mới có ba bốn tuổi thôi, cũng bằng tuổi Tiểu Vũ hiện tại, Nhất Mai vẫn còn chưa sinh ra đời, sau đó cháu lớn hơn một tý, khi Nhất Mai được sinh ra, cháu lúc ấy chẳng qua cũng chỉ mới mấy tuổi đầu, có cái gì ngon cũng vội vàng mang về cho em gái, rõ ràng bản thân cũng rất thèm ăn, nhưng cũng chỉ giương mắt tha thiết nhìn thôi Bà nội, bà lại kể những chuyện đã qua đó làm gì? Hàn Nhất Mai vốn đang ăn bánh bột ngô, nghe đến đó không chịu nổi nữa liền ngắt lời. Bà nội Hàn nhìn thấy dáng vẻ cô ấy như vậy liền lắc lắc đầu, nhưng cũng không tiếp tục nói nữa mà quay sang hỏi Trình Ninh Ninh Ninh, bây giờ các cháu đang ở trong thôn, cháu thấy cuộc sống của dân làng đã tốt hơn trước đây chút nào chưa? Vân Mộng Hạ Vũ Tốt hơn rồi ạ! Thực ra là không, nhưng Trình Ninh vẫn muốn an ủi bà nội Hàn bằng những lời tốt đẹp.