Buổi trưa, mấy người bọn họ ở lại tiệm cơm này dùng bữa. Không ngờ phản ứng tốt nhất lại là về dụng cụ ăn uống dành cho trẻ em. Liêu Thịnh cảm khái. Trình Ninh cười nói Có kỳ lạ đâu Chiến lược của các thương nhân đời sau thường chỉ ra rằng phụ nữ và trẻ em là hai đối tượng dễ kiếm tiền nhất. Vì vậy, tại xưởng nội thất, bọn họ chủ yếu quảng cáo các bộ đồ dùng nhà bếp và bộ dụng cụ ăn uống dành cho người lớn, nhưng đối với những doanh nghiệp bán lẻ như thế này, họ chủ yếu quảng cáo bộ dụng cụ ăn uống dành cho trẻ em. Vân Mộng Hạ Vũ Ăn cơm xong, mấy người họ liền trở về nhà. Năng suất hiện tại của công xưởng còn hạn chế nên chuyến đi này căn bản họ cũng không quá lo đến việc không tìm được chỗ bán sản phẩm. Phần còn lại ở đây thì để cho Liêu Thịnh ở lại theo dõi một chút là được. Buổi chiều trở về nhà, Trình Ninh vừa ngủ trưa dậy thì nhận được một tin vui khác, bên xưởng nội thất đã mở cuộc họp, họ nói ban sáng tình cờ có cuộc hội nghị với một công ty nên đã mang sản phẩm ra giới thiệu, công ty đối phương sau khi xem được hàng mẫu thì cảm thấy rất vừa ý, phía nội bộ xưởng nội thất liền mở cuộc họp sau đó yêu cầu trực tiếp gửi sang một trăm bộ cho họ, sau này nếu có nhiều công ty quan tâm đến sản phẩm thì họ sẽ ký đơn đặt hàng dài hạn, buổi chiều có thể đến để ký đơn đặt hàng và nhận khoản thanh toán đầu tiên. Một trăm bộ dành cho người lớn, mỗi bộ giá tám tệ tám, một trăm bộ là tám trăm tám mươi tệ. Hai mươi phần trăm của khoản thanh toán đầu tiên là một trăm bảy mươi sáu tệ. Số tiền đầu tiên nhận được tuy không nhiều nhưng nó cũng góp phần thúc đẩy dòng tiền. Đợi bọn họ quay về đem hàng hóa giao sang bên đó là có thể nhận được toàn bộ số tiền rồi. Trình Ninh cực kỳ vui mừng. Cô vừa đặt điện thoại xuống liền quay sang chia sẻ tin này với Hàn Đông Nguyên, người đang dựa vào ghế sô pha lật sách bên cạnh mình Xưởng nội thất đã đặt hàng rồi, họ còn nói sẽ ký hợp đồng dài hạn với chúng ta trong tương lai nữa Điều này xảy ra sớm hơn so với dự kiến của Hàn Đông Nguyên. Trước đó Phó giám đốc Lưu đã từng nói với anh nên quan tâm nhiều đến vấn đề chất lượng, chỉ cần chất lượng không thua kém những nơi khác thì với số lượng hàng hóa này, xưởng nội thất chỉ cần một đơn đặt hàng là có thể mua hết. Thế nhưng Trình Ninh đang rất cao hứng, anh cũng muốn cho cô chút mặt mũi, dỗ cô vui vẻ một chút liền nói Tốt rồi, hiện tại có tiền rồi, cô cũng không cần phải sợ bóng sợ gió lo lắng nhà xưởng không thể hoạt động hay phòng ốc không thể xây dựng nữa, chiều nay và ngày mai chúng ta đều rảnh rỗi, có muốn tôi cùng cô đi mua sắm không? Trình Ninh nghi hoặc nhìn anh nói Không dễ dàng gì mới có thể quay lại một chuyến, anh không có kế hoạch gì với bạn bè sao Cô nhớ rằng trước đây anh không thích đọc sách. Sau khi ra tù, anh mới bắt đầu có thói quen đọc sách mỗi ngày. Cô nói rồi tiến tới nhìn xuống cuốn sách trên tay anh, là sách về lĩnh vực kỹ thuật xây dựng. Cô hỏi anh Anh ba, nếu có cơ hội tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, anh có tham gia không? Đây là câu hỏi chợt nảy ra trong đầu cô khi nhìn thấy anh đọc sách. Ở kiếp trước, khi kỳ thi tuyển sinh đại học được tổ chức lại, hầu như tất cả các thanh niên trí thức đều đăng ký tham gia dự thi, nhưng anh lại đang phải ngồi tù. Thi tuyển sinh đại học... Hàn Đông Nguyên nhìn đầu cô đang nghiêng về phía mình, anh cố nhịn lắm mới không đưa tay đẩy đầu cô ra chỗ khác. Anh vẫn còn nhớ cô đã khó chịu với bản thân mình bao lâu chỉ vì ngày hôm đó anh chạm vào cô hơi mạnh một chút. Thật ra anh vẫn cảm thấy tính cách của cô đã thay đổi khá nhiều, tuy thực ra bản chất vẫn như cũ, chỉ cần đụng vào một chút là nhảy dựng lên, có thể vì những chuyện nhỏ nhặt mà tức giận rất lâu.