Hàn Đông Nguyên châm thuốc cho ông Diệp. Trình Ninh nói tên đại đội rồi đưa thư giới thiệu đã được công xã đóng dấu cho ông Diệp xem, sau đó cười nói Ông Diệp, bọn cháu vẫn đang ở nông thôn, tuy nhiên lần này bọn cháu về xem nhà máy, sau đó về xưởng nội thất nói chuyện với xưởng trưởng Lưu và chủ nhiệm Trần Xưởng trưởng Lưu là phó xưởng trưởng chủ yếu quản lý mảng kinh doanh sản phẩm của xưởng nội thất, còn chủ nhiệm Trần là giám đốc thứ ba phụ trách quản lý sản phẩm. Ồ, hóa ra là vậy. Ông Diệp đọc kỹ thư giới thiệu, sau đó thốt lên Ấy, ông ấy nói Kỹ sư Hàn đã làm xưởng trưởng dưới nông thôn rồi, còn cả Tiểu Trình, cũng đã là chủ nhiệm văn phòng. Hai đứa giỏi đấy Trình Ninh cười tủm tỉm, nói Nhà máy nhỏ ở nông thôn thôi ạ, không thể bằng Bắc Thành đâu. Vừa nói chuyện, ông Diệp vừa gọi điện cho phó xưởng trưởng Lưu và bí thư Tiểu Dương. Phó xưởng trưởng Lưu không nghe máy. Tuy nhiên lúc trước Tiểu Dương báo rằng, phó xưởng trưởng Lưu bảo nếu ông ấy không có nhà thì cứ đến bộ phận sản phẩm tìm chủ nhiệm Trần. Tiểu Dương giúp họ gọi điện cho Chủ nhiệm Trần, Chủ nhiệm Trần lập tức gọi một nhân viên đưa họ đến xưởng. Sau đó dẫn họ đến văn phòng của Chủ nhiệm Trần. Xưởng nội thất là nhà máy thuộc một nhóm kỹ thuật, ban đầu họ chủ yếu hợp tác với nhóm kỹ thuật này để cung cấp các dịch vụ hỗ trợ, lắp đặt nội thất cơ bản cho các công trình. Ví dụ như các căn phòng được đơn vị phân chia, họ sẽ lắp đặt nội thất cơ bản. Vì vậy nên những kỹ sư còn thành lập riêng một nhà máy để cung cấp dịch vụ này. Sau này nhà máy mở rộng kinh doanh, họ bắt đầu nhận các công việc riêng và lắp đặt trực tiếp cho một vài đơn vị. Vậy nên họ không tự sản xuất hay buôn bán nội thất. Mà họ sẽ nhận các dự án và đơn hàng, sau đó mua bán nội thất từ một vài nhà máy rồi lắp đặt cho các công trình và đơn vị khác. Chủ nhiệm Trần là giám đốc bộ phận quan lý sản phẩm, phụ trách thu mua và cung cấp các thiết bị đồ gia dụng. Trước kia, lúc Trình Ninh đi làm một bộ nội thất đã quen biết Chủ nhiệm Trần tuy nhiên họ không thân. Hàn Đông Nguyên cũng hay sửa chữa nội thất, tuy nhiên anh chỉ mới gặp chủ nhiệm Trần vài lần. Khi chủ nhiệm Trần thấy họ, hầu như họ đều đến tìm phó xưởng Lưu. Ông ấy nghe Tiểu Dương nói, Hàn Đông Nguyên là con trai của xưởng trưởng xưởng cơ khí lớn nhất Bắc Thành. Vị xưởng trưởng Hàn đó là chiến hữu cũ của phó xưởng Lưu. Từ nửa năm trước, Hàn Đông Nguyên đã về nông thôn, trước khi đi anh đã mang sản phẩm làm từ trúc và gỗ đến hỏi xem của họ có nhận hay không. Trong lòng chủ nhiệm Trần thầm coi thường sản phẩm của nhà máy bé tẹo ở nơi khỉ ho cò gáy đó. Ông ấy đã tiếp xúc với đồ gia dụng mấy chục năm, ông ấy biết đồ gia dụng trông thì có vẻ đơn giản nhưng lại cần rất nhiều kỹ thuật và kinh nghiệm, một người trẻ tuổi chạy đến nơi khỉ ho cò gáy mở nhà máy thì sao có thể làm được thứ gì ra hồn? Tuy nhiên vì quan hệ của phó xưởng trưởng Lưu, nên ông ta không thể không cho họ chút mặt mũi. Xem thì xem, ông ta định đi xem sản phẩm, nếu chất lượng sản phẩm quá tệ, chắc chắn ông ấy sẽ không đồng ý thu mua. Cùng lắm ông ấy sẽ bày hai món làm hàng mẫu, nếu có đơn vị muốn mua bán thành phẩm với giá thấp hơn, ông ta sẽ liên lạc lại với họ. Vân Mộng Hạ Vũ Sau khi trợ lý dẫn họ vào văn phòng của Chủ nhiệm Trần, người này mang trà rồi đẩy cửa đi ra ngoài. Trước kia Hàn Đông Nguyên cũng biết một chút về vị Chủ nhiệm Trần này. Anh biết ông ta là người bên ngoài thì khéo léo đưa đẩy nhưng thật ra lại rất có nguyên tắc. Vậy nên anh cũng không nói nhiều lời vô nghĩa, sau khi chào hỏi, anh giới thiệu Liêu Thịnh, rồi bảo Liêu Thịnh để dụng cụ làm bếp và hộp thức ăn lên bàn làm việc của Chủ nhiệm Trần.