Không ngờ Mẫn Nhiên nhảy ra, nói, Lỡ như cô ta bỏ thêm đồ gì vào bên trong thì sao? Chúng ta để cho con ch.ó vàng lớn nhà Chu tam thẩm thử trước đi. Mọi người ??? Bọn họ cảm thấy không đến mức đó, nhưng mà cũng không thể nào để bọn họ cứ như vậy mà uống. Con chó vàng lớn nhà Chu tam thẩm đã đắc tội gì với các người à? Trình Nịnh cười, nói, Chắc chắn không đến mức hạ độc, ký túc xá của bọn họ đối xử với cô ấy tốt nhất cũng chính là Lưu Lệ Na, không đến mức muốn độc c.h.ế.t cô ấy, bất quá cũng không dám nói, dù sao bọn họ cũng không muốn uống, cách đơn giản nhất chính là đem đến chỗ nam thanh niên trí thức bên kia, mời bọn họ uống, nói cho bọn họ là Triệu Chi tặng, ai chịu uống thì uống Mọi người cảm thấy ý kiến này không tệ. Bọn họ mang đồ đến nhà ăn công xã, vừa hay là lúc ăn sáng, nhóm nam thanh niên trí thức đều ngồi cùng nhau trên một cái bàn dài lớn. Không có gì ngon để ăn, chỉ là cháo bắp loãng cùng với bánh bao cháy xén. Lưu Lệ Na đem đường đỏ để trên bàn của bọn họ, nói là Triệu Chi để lại, mời mọi người uống. Chuyện của Triệu Chi, chuyện không liên quan đến mình, nhóm nam thanh niên trí thức thật ra đối với việc này cũng không có cảm giác sâu sắc gì, thậm chí còn có một chút đồng tình với cô ta. Bởi vì ý tưởng của cô ta chưa chắc trong lòng những người khác cũng chưa từng nghĩ tới. Vân Mộng Hạ Vũ Hơn nữa cô ta cũng chỉ nói ra khi an ủi riêng Tưởng San San. Chẳng qua đúng lúc bị Thẩm Thanh nghe được, sau đó đã bị Thẩm Thanh bắt lấy đưa lên tòa thẩm phán, tựa như gϊếŧ gà dọa khỉ. Nghĩ lại bộ dạng đỏ mắt thiếu chút nữa té xỉu của cô ta làm nhiều người thương cảm lắm nha. Mọi người nhốn nháo, từng người từng người đem đường đỏ đổ vào cháo bắp loãng khuấy lên ăn. Chu Tiên Khai ngồi bên cạnh Hàn Đông Nguyên, anh ấy không đồng tình với Triệu Chi, nhưng cũng không có thù với đường đỏ, rắt một tầng trên tô cháu của mình còn chưa đủ, còn muốn cho Hàn Đông Nguyên, nói Anh Nguyên, em giúp anh. Hàn Đông Nguyên mặt không cảm xúc đẩy tay anh ấy ra, nói Không cần. Anh vốn dĩ không thích đồ ngọt, chứ đừng nói lại còn là đường đỏ của Triệu Chi. Lòng dạ Trình Ninh luôn hẹp hòi, nếu như anh uống đường đỏ của Triệu Chi nói không chừng sẽ bị cô ghi nhớ không quên, có chuyện sẽ đem ra lải nhải. Chu Tiên Khai đương nhiên không ép anh, đưa cho Tôn Kiện phía đối diện, Tôn Kiện là ai? Là người yêu của Thẩm Thanh a. Vẻ mặt anh ấy chán ghét kêu Chu Tiên Khai đem đi. Thật là không biết nhìn mà, không thấy vẻ mặt của người yêu anh ấy đang hung hăng trừng mắt ở phía sau à? Khụ khụ. Được thôi Chu Tiên Khai đem đi. Thấy Diêu sư phó với Kỷ Dương ở phía sau, hai người đều là một người lắc đầu một người cười xua tay từ chối. Cuối cùng trừ Hàn Đông Nguyên, Tôn Kiện, Từ Kiến Quốc, còn có Diêu sư phó cùng Kỷ Dương, những người khác đều uống một chén cháo bắp ngọt ngào, đem túi đường đỏ hơn một nữa chia sạch toàn bộ. Mười phút sau, một chàng nam thanh niên trí thức âm bụng đứng lên chạy ra ngoài. Tiếp theo là người thứ hai, người thứ ba. Nhà ăn công xã chỉ có hai cái nhà vệ sinh ở phía sau, làm gì đủ cho nhiều người đi vệ sinh cùng lúc như vậy? Những người khác thấy nhà vệ sinh bị chiếm chỉ biết chạy tới nhà thôn dân ở phía sau mượn nhà vệ sinh. Lưu Lệ Na, Trình Nịnh và nhóm nữ thanh niên trí thức khác Bọn họ nghi ngờ khi nhìn thấy nhóm thanh niên trí thức từng người từng người chạy ra, trợn mắt há hốc mồm. Lại nhìn người đang ngồi im bất động, còn ngồi trước bàn Hàn Đông Nguyên, Từ Kiến Quốc, Tôn Kiện, còn có Diêu sư phó cùng Kỷ Dương, bọn họ không dám tin tưởng mà nhìn về phía túi đường đỏ còn đặt lên bàn. Không, không thể đi? Tôi, tôi thật ra chính là chỉ đùa một chút Mẫn Nhiên lẩm bẩm nói. Lưu Lệ Na sắc mặt đỏ lên.