Nói xong bà liền quay sang nhìn cháu trai một cái rồi nói Cháu cũng phải để ý đó, đừng để cho Ninh Ninh mệt mỏi quá. Trình Ninh ôm cánh tay bà nội Hàn, cười híp mắt nói Không có đâu ạ, bà ơi, cháu lợi hại lắm nha Hàn Nhất Mai đứng bên cạnh nghe được những lời này cảm thấy răng mình chua như sắp rụng đến nơi. Trời ạ, cứu mạng, sao đức hạnh của con bé này bây giờ lại trở nên như vậy chứ? Tự khen mình giỏi mà đến mặt cũng không đỏ lên chút nào. Cô ấy liền quay đầu sang nhìn em trai của mình, thấy anh không mảy may quan tâm, như thể không nghe thấy gì, lông mày còn không nhướng lên chút nào. Đây, đây rốt cuộc là chuyện gì thế này? Cô ấy lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Đôi mắt như đèn thám hiểm bắt đầu quét từ trên người Trình Ninh sang người của Hàn Đông Nguyên, rồi lại từ trên người Hàn Đông Nguyên quét sang bên người của Trình Ninh. Cô ấy nhớ rất rõ, trước đây Hàn Đông Nguyên rất ghét Trình Ninh. Nhưng bây giờ, thái độ của anh đối với Trình Ninh đã tốt hơn không ít. Đúng là vẻ mặt của anh vẫn là sự thiếu kiên nhẫn, đôi khi còn tỏ ra khá chán ghét, tuy nhiên bề ngoài thì chán ghét nhưng trong cách cư xử... lại rất khoan dung. Nếu là trước đây thì điều này là không thể nào. Loại ảm giác này, loại ảm giác này.... Cô ấy đang muốn nói gì đó, không nghĩ tới Hàn Đông Nguyên lại đột nhiên ngước mắt lên liếc nhìn mình. Vân Mộng Hạ Vũ Tim vô thức hẫng đi một nhịp, sau đó cô ấy liền im lặng. Nói gì bây giờ? Nói rằng Hàn Đông Nguyên đối xử với Trình Ninh quá tốt sao? Mọi người sẽ chỉ cảm thấy vui mừng mà thôi, thậm chí cho rằng đến chuyện em trai mình đối xử tốt hơn với Trình Ninh mà cô ấy cũng có thể ghen tỵ được. Sáng sớm ngày hôm sau, Hàn Đông Nguyên cùng Trình Ninh rời đi. Hàn Nhất Mai nhìn Hàn Đông Nguyên vác một bao hành lý khổng lồ, Trình Ninh đi bên cạnh anh, một thân quần áo nhẹ nhàng, hai người họ lên xe, Trình Ninh thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu lên nói chuyện với anh, còn anh sẽ dừng bước lại, hơi cúi đầu nghe cô nói chuyện, dường như có một sự ăn ý vô hình đang thầm lặng len lỏi giữa hai người, cảnh tượng đó trực tiếp chọc vào mắt Hàn Nhất Mai. Đêm đến cô ấy nằm trên giường, càng ngày càng cảm thấy buồn bực nên liền dò dẫm trong bóng tối để sang phòng bà nội ở bên cạnh. Sao vậy? Bà nội Hàn nhìn thấy cô chạy vào phòng mình, cười hỏi Lúc người ta còn ở đây thì chán ghét, bây giờ người ta đi rồi liền cảm thấy không quen sao? Hàn Nhất Mai mím môi. Sau đó liền nói Bà nội, bà không thấy bây giờ Đông Nguyên đối với Trình Ninh quá tốt rồi sao? Quá tốt? Bà nội Hàn híp híp mắt nghĩ thầm, chỉ là ăn một bữa cơm không thoải mái mà thôi, sao lại ghét người ta đến như vậy? Chính là như vậy, ngay cả cháu gái của bà cũng không vừa ý chuyện em trai mình đối với Ninh Ninh quá tốt, nhìn không quen sao? Bà liếc nhìn cháu gái một cái rồi hỏi Sao vậy? Bà nội, bà xem Hàn Nhất Mai cắn răng nói Bà xem, hiện tại Trình Ninh cùng với Đông Nguyên về quê, trai đơn gái chiếc, Trình Ninh lại lớn lên xinh đẹp như vậy, bà nói xem, Đông Nguyên em ấy có khi nào sẽ thích Trình Ninh không? Bà Hàn đang gấp quần áo, nghe thấy lời cháu gái nói, tay bà liền run lên, quần áo rơi xuống giường, sau đó bà trừng mắt nhìn cháu gái nói Bà nói này, cháu suốt ngày sợ hãi chuyện gì vậy chứ? Với tính cách của thằng ba, cháu không hiểu tính nó cũng thôi đi, nếu biết rõ nó, đặc biệt là Ninh Ninh, con bé từ nhỏ đã bị nó bắt nạt cho đến lớn, sẽ có thể thích nó sao? Chao ôi, Nhất Mai à, bà biết là cháu không thích Ninh Ninh nhưng cũng không cần phải kích động như vậy, không có chuyện gì cũng cố gắng tìm chuyện để bắt bẻ! Bà nói cho cháu biết, nhanh chóng đem những lời cháu nói với bà hôm nay nuốt lại vào trong bụng đi, nếu để dì Trình của cháu nghe được, không biết sẽ lại lo lắng đến thế nào!