Trình Ninh không ngại phiền hỏi, Kỷ Dương lúc nói tới chuyện công tác cũng là người có tính cách nghiêm túc đến không thể nghiêm túc hơn, cô hỏi cái gì, anh ấy sẽ phải bằng chứng trái dẫn thuyết nói hơn mười câu. Rõ ràng là món bánh chẻo thơm vô cùng, Trình Ninh và Kỷ Dương lại không chú ý đến việc ăn, Hàn Đông Nguyên thì như đang nhai kẻ thù vậy, thư ký Từ nhìn bên này, lại nhìn bên kia, trong lòng thấy buồn cười. Cuối cùng ông ấy cũng phát hiện điểm yếu của tên nhóc Hàn Đông Nguyên này. Thư ký Từ gắp một cái bánh chẻo đặt vào trong bát của Kỷ Dương, cười nói Tiểu Trình, Tiểu Kỷ, chuyện công tác có thể từ từ nói, chúng ta ăn cơm trước, thầy Diêu và thầy Kỷ đã chạy suốt một ngày đường, sợ là một chút cơm nóng cũng chưa ăn, Tiểu Trình cô có muốn áp bức người ta thì cũng phải để người ta ăn cơm trước đã chứ? Hơn nữa, cái gì mà hồng thuỷ ở núi này rồi xây phòng ở cũng không phải chuyện nhất thời, hơn nữa, Ổ Sơn này của chúng ta, lại nói tiếp, mùa mưa thì nước nhiều một chút, nhưng lúc xảy ra lũ lụt rất ít, những tỉnh khác dưới hạ du thì đúng thật là thường có lũ. Đúng vậy, chính là bởi vì ít khi có lũ, cho nên mới sẽ mất cảnh giác, cũng không có phương pháp ứng phó gì. Nhưng mà mọi người đến đây, đúng thật là không vội với nhất thời. Trình Ninh liền cười tủm tỉm nói Thư ký Từ ngài nói đúng, ăn cơm trước, thầy Diêu, thầy Kỷ, hai người ăn nhiều một chút, đây chính là bánh chẻo thịt heo mà thư ký Từ tự tay làm, đặc biệt để chiêu đãi hai người đó. Hai người không biết, lần trước chúng tôi xuống nông thôn, chạy suốt một ngày một đêm, tới nơi này, liền uống một chén cháo có thể soi gương được, ngay cả cái bánh bao thô đều phải tự mình mua Ban đầu Trình Ninh còn gọi Kỷ Dương là công trình sư Kỷ, nghe thư ký Từ gọi Thầy bé Kỷ cảm thấy chữ Thầy có khí thế hơn, liền cũng đổi giọng gọi thầy Kỷ . Thư ký Từ nghe Trình Ninh nói như vậy cũng không quẫn, mà là Ha ha cười to, nói Thanh niên trí thức Trình, đây chính là chuyện không có biện pháp, công xã chúng tôi nghèo mà xã viên đều ăn không đủ no, làm sao có lương thực nào để chiêu đãi mọi người chứ? Nhưng mà bây giờ thì khác, bây giờ mọi người cống hiến cho đại đội, người làm thư ký như tôi cảm kích mọi người, tự nhiên là dù có thắt chặt lưng quần cũng phải mời mọi người ăn ngon một chút Vân Mộng Hạ Vũ Trước khi đến Kỷ Dương còn có chút buồn bực, nhờ Trình Ninh hoan nghênh, lại thảo luận công tác một chút, lúc này lại nghe thư ký Từ nói chuyện với Trình Ninh, tâm tình tích tụ liền để lại Bắc Thành, tâm trạng lại tốt lên. Một bữa cơm cả khách và chủ đều vui. Lần này đến công xã lúc sớm, cơm nước xong cũng mới hơn mười giờ, Trình Ninh hỏi qua đồ mà thầy Diêu và Kỷ Dương mang, liền lôi kéo Hàn Đông Nguyên mang theo hai người đến hợp tác xã mua bán mua đồ, hai người muốn ở lâu dài, nhất là Kỷ Dương, cho nên chăn thảm, bát bồn chiếc đũa vân vân mua một đống, cũng may có xe bò, trực tiếp đặt lên xe bò là được. Trên đường về có thầy Diêu cùng Kỷ Dương nên náo nhiệt hơn hẳn lúc đi. Lúc này Trình Ninh không nhiều lời với Kỷ Dương nữa. Sau khi kích động và vui vẻ qua đi, liền khôi phục trình tự công tác bình thường. Trên đường về Trình Ninh liền chủ yếu giới thiệu cho thầy Diêu sản phẩm mà xưởng bọn họ định làm, cô mang theo bản vẽ, giới thiệu từng cái cho ông ấy nghe, lý niệm đặc sắc của mỗi loại sản phẩm, công nghệ kỹ thuật cần dùng đều thảo luận với thầy Diệu một phen, Kỷ Dương cũng vẫn bàng thính. Giới thiệu xong, lại giới thiệu tình huống của công nhân. Đem những kỹ thuật mà trước mắt bọn họ đã nắm giữ, bọn họ phân phối công tác cho công nhân như thế nào, đều giải thích cho thầy Diêu nghe, nói Thầy Diêu, chúng cháu tạm thời là sắp xếp như vậy, còn phiền ông giúp chúng cháu làm một bản kế hoạch huấn luyện, nếu ông cảm thấy phương diện phân công công nhân cần điều chỉnh, cứ việc nói với chúng cháu, chúng cháu nhất định phối hợp với sắp xếp của ông.