Nói xong, cô mỉm cười nói với dì Dì à, khoản tiền này chúng tôi không thu cá nhân, thậm chí cũng không phải công xưởng thu, chúng tôi đã thảo luận với đại đội, số tiền này sẽ được chuyển giao cho đại đội, để đại đội sử dụng cho trường tiểu học. Như vậy cũng là một cách để trả lại cho dân làng, là một việc làm có lợi cho thôn dân Mọi người nghe xong, từ tâm trạng thất vọng ban đầu đã trở nên hứng khởi. Thật tuyệt vời! Dù sao ký túc xá của công nhân chỉ có bảy phòng, ở đó có nhiều thanh niên tri thức như vậy, dân làng như bọn họ có thể ở được bao nhiêu phòng chứ? Đại đa số dân làng chắc chắn sẽ không có phần, nhưng nếu dùng tiền ký túc xá để điều hành trường tiểu học cho đại đội cũng là một lợi ích cho cả thôn làng! Thanh niên tri thức Trình, vẫn là cô chu đáo nhất! Cô là người có văn hóa, đừng so đo với một kẻ thô thiển như tôi nhé! Người dì nói với một nụ cười rạng rỡ. Sao lại so đo chứ? Dì có gì thì cứ trực tiếp nói ra. Nếu có điều gì chúng tôi chưa xem xét kỹ lưỡng thì cũng là một lời nhắc nhở đối với chúng tôi. Trình Ninh cười nói Ngoài ra, chúng tôi sẽ không chỉ trợ cấp tiền ký túc xá cho trường tiểu học mà sau khi công xưởng được thành lập, chúng tôi cũng sẽ trợ cấp một khoản khác để điều hành trường tiểu học trong đại đội. Chúng tôi sẽ phấn đấu vì tất cả những em nhỏ đến trường tiểu học của đại đội sau này, không chỉ có cơ hội học tập, mà còn được lo cơm trưa mỗi ngày, một bát cháo, hay ít nhất một chiếc bánh màn thầu ngô hoặc bánh bột ngô. Sách vở hay bất cứ thứ gì tương tự, đều sẽ không thu phí, tất cả sẽ được công xưởng của chúng tôi trợ cấp cho đại đội! Khi Trình Ninh nói lời này, bầu không khí bên dưới càng trở nên nồng nhiệt hơn. Vân Mộng Hạ Vũ Đi học không cần phải trả tiền, còn được lo bữa trưa! Thật là một tin cực kỳ vui! Trước đây, các dân làng đều không mấy mặn mà với việc học của trẻ em, chỉ cần chúng biết vài từ và biết đếm là được. Nhưng kể từ khi công xưởng của Hàn Đông Nguyên bắt đầu hoạt động, họ nhận ra rằng việc biết viết và vẽ là những kỹ năng quan trọng. Một số người lớn tốt nghiệp từ trường trung học cũng đã đến tham gia vào việc làm công đoạn thứ hai và thứ ba, thực hiện các công việc tinh tế dưới sự hướng dẫn của thầy Diêu. Trong khi đó, những người khác vẫn chỉ biết cưa cây và mang gỗ, mặc dù công điểm đều được chia như nhau nhưng khả năng học kỹ thuật có vẻ khá khó khăn với họ, tạo ra sự chênh lệch khá lớn. Ngoài ra, những người đã học được kỹ năng thực hiện công đoạn thứ hai và thứ ba luôn có thể ở lại trong công xưởng và trở thành công nhân chính thức. Trong khi đó, những người chặt cây gánh gỗ chỉ cần có sức mạnh, và với nhiều người trong làng muốn gia nhập công xưởng, họ chỉ có thể luân phiên giúp đỡ nhau trong công việc. Hiện tại, sự chênh lệch này vẫn chưa rõ ràng, nhưng khi công xưởng bắt đầu trả lương trong tương lai, sự khác biệt này sẽ trở nên quan trọng. Nghĩ đến điều này, họ đều cảm thấy chán nản và lo lắng! Giờ thì họ đã nhận ra tầm quan trọng của việc đọc sách! Nhưng những gia đình thiếu nguồn lao động vẫn đang do dự, suy cho cùng bọn trẻ dù có nhỏ đến đâu, nếu đi lượm củi, lên núi hái nấm rừng, rau dại hoặc là giúp đại đội làm những công việc nhẹ như cắt cỏ lợn cũng có thể kiếm được một ít công điểm để phụ giúp thêm cho gia đình. Nhưng nếu chúng đi học, đừng nói là cần phải chi tiêu, dù cho không tiêu tiền, chỉ có ăn cơm cũng là một áp lực khó khăn cho gia đình. Giờ thì ổn rồi, không cần phải tốn tiền, còn có thể ăn trưa.