Nhà chính của Viện Thanh niên tri thức đã chật kín không còn chỗ ngồi. Trình Ninh quyết định cho mọi người mang bàn ghế dài từ trong nhà chính ra sân. Còn yêu cầu nhóm thanh niên tri thức chuyển toàn bộ ghế trong ký túc xá ra sân. Nhóm lãnh đạo công xưởng cộng thêm Đại đội trưởng và Đại đội thư ký, còn có Đại đội kế toán ngồi bàn đối diện với mọi người. Phụ nữ hoặc người lớn tuổi ngồi ở hàng ghế đầu, còn những người còn lại đứng ở phía sau. Khi mọi người đã đến đông đủ, Hàn Đông Nguyên gõ nhẹ vào bàn, cũng không nhắc đến chuyện của Tưởng San San và Triệu Chi, chỉ đơn giản nói Gần đây mọi người đều thấy xưởng sản xuất đồ tre gỗ của chúng ta đang xây dựng nhà xưởng và ký túc xá cho công nhân. Chắc hẳn mọi người đàn rất quan tâm đến việc phân bổ ký túc xá cho công nhân. Hôm nay tôi gọi mọi người đến đây là để nói với mọi người về kế hoạch phân bổ này. Vấn đề này đã được Chủ nhiệm văn phòng của chúng ta Thanh niên tri thức Trình Ninh theo dõi từ lâu. Bây giờ chúng tôi sẽ mời cô ấy nói chi tiết hơn cho mọi người về vấn đề này nhé. Trình Ninh không lãng phí thời gian, chỉ lấy bản vẽ ra, trình bày từ trái sang phải cho mọi người xem, sau đó nói Ký túc xá công nhân của chúng ta không lớn lắm, chỉ có tám phòng, còn có một gian nhà chính nên chỉ còn lại bảy phòng. Số lượng rất hạn chế, nhưng chúng tôi trong số công nhân của chúng ta có rất nhiều người gặp khó khăn về nhà ở, nên sau khi bàn bạc với lãnh đạo đại đội, xưởng trưởng đã quyết định để mọi người tự đề xuất bất kể là thanh niên tri thức hay dân làng, miễn là công nhân của công xưởng chúng ta, đều có thể nộp đơn Vân Mộng Hạ Vũ Tuy nhiên, trong đơn phải nêu rõ tình hình gia đình, có ai và bao nhiêu người sẽ sống ở đó. Chúng tôi sẽ xem xét toàn diện các yếu tố, bao gồm nhu cầu của công nhân đối với công xưởng, sự đóng góp của công nhân cho công xưởng và nhiều yếu tố khác để quyết định xem có phê duyệt cấp phòng hay không. Ngoài ra, để hạn chế việc lạm dụng ký túc xá, bất kỳ ai nhận được phòng ở đều cần phải đóng phí, một phòng một đồng tiền mỗi tháng Ban đầu, nhiều dân làng bên dưới rất vui mừng khi biết tin có thể nộp đơn xin phòng ở nhưng khi nghe nói rằng họ còn phải đóng tiền thì lại cảm thấy rất nản chí. Đùa chứ, một đồng tiền một tháng là rất nhiều đối với bọn họ đó. Trình Ninh nhìn phản ứng ở bên dưới, thấp giọng cười nói Nghe đến thu tiền, có phải khiến mọi người rất thất vọng phải không? Cũng không phải là thất vọng Phần lớn dân làng đều khá thẳng thắn, một người dì lớn tiếng nói Thanh niên tri thức Trình à, một đồng một tháng là rất nhiều đấy. Nếu có ai đó cho tôi một đồng một tháng, tôi cũng có thể nhường phòng cho họ. Đương nhiên, dì ấy chỉ nói thế thôi, thật sự nhà họ đã quá đông đúc, không còn chỗ trống nữa. Đó chỉ là diễn đạt sự vô lý của việc thu tiền mà thôi. Trình Ninh cũng không để ý. Cô mỉm cười, nói Dì, một tháng một đồng, bây giờ dì có thể cảm thấy đắt, nhưng khi kỹ thuật của công nhân công xưởng chúng ta được cải thiện, sản xuất ra hàng hóa nhanh hơn, sản phẩm bán chạy hơn, hiệu suất của công xưởng chúng ta được cải thiện, thì tiền lương của công nhân chắc chắn sẽ tăng lên và sẽ dần dần cân bằng với công xã bên kia. Khi đó mọi người cũng có thể có mức lương hàng tháng từ mười đến mười lăm đồng, tiền nhà ở mỗi tháng cũng không còn là vấn đề gì cả. Tiền lương hơn mười đồng? Mọi người ngay lập tức bị sốc trước tin này, đặc biệt là các dân làng! Trình Ninh lại nói thêm Với lại chúng tôi sẽ không trực tiếp thu phí ký túc xá của mọi người. Hiện tại mọi người chỉ có công điểm, chưa có lương nên chúng tôi sẽ ghi nợ trong sổ sách. Khi nhận được tiền lương rồi, chúng tôi sẽ trừ vào lương. Nếu công xưởng tiếp tục không trả lương, như tôi đã nói, chúng tôi sẽ không thu tiền của mọi người.