Chu Hùng chỉ coi như không nhìn thấy sắc mặt của Cố Cạnh Văn, tay cầm một cái tẩu thuốc lớn trong tay đi tới, ngồi xuống bên cạnh Cố Cạnh Văn, nói Lần trước không phải anh tìm tôi hỏi thăm về thanh niên tri thức Hàn sao? Cố Cạnh Văn quan sát anh ta, sắc mặt chậm rãi thả lỏng, nói Anh nói đi. Chu Hùng lập tức cười siết chặt áo bông, cầm tẩu thuốc lớn hút một hơi, lại đưa cho Cố Cạnh Văn, hỏi anh ta Muốn hút một chút không? Cơ thể nóng lên nâng cao tinh thần, cực kỳ có tác dụng. Vân Mộng Hạ Vũ Cố Cạnh Văn ghét bỏ nhíu nhíu mày. Chu Hùng chỉ coi như không nhìn thấy Ha ha một tiếng rồi nói Ba của thanh niên tri thức Hàn tên là Hàn Kỳ Sơn, tổ tông đời trước nhà anh ta cũng là người ở thôn Thượng Hàn, chỉ có bà nội anh ta là trước kia vì tránh chiến loạn theo người trong nhà chạy trốn tới thôn chúng ta rồi về sau mới gả cho ông nội anh ta Hàn Kỳ Sơn cũng được sinh ra ở thôn Thượng Hàn của chúng ta, tuổi còn trẻ đã bỏ học đi lính, về sau thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thì ông ta ở trong thành phố làm xưởng trưởng rồi đón ba mẹ thanh niên tri thức Hàn hay là gia đình con trai của ông ta ra ngoài. Chỉ là chuyện đó đều đã xảy ra trước khi tôi ra đời, anh chị của Hàn Đông Nguyên đều sinh ra ở thôn chúng ta, phải lớn hơn một chút mới được đón đi, Hàn Đông Nguyên thì không phải, anh ta được mẹ sinh ra trong thành phố. Đúng rồi, anh biết đại đội trưởng của chúng ta không, ông ấy là anh họ xa của Hàn Kỳ Sơn, coi như là bác của Hàn Đông Nguyên, cho nên có chuyện gì đều sẽ giúp đỡ anh ta. Cũng không có cách nào khác, anh ta có thể chuyển biến rất linh hoạt, trong thành cũng có đường cho anh ta đi, nếu anh không thích anh ta, anh ta có thể trở thành đại gia kiếm thật nhiều tiền, rồi ăn sung mặc sướиɠ, vậy anh không thích anh ta thì cũng phải chịu khuất phục trước anh ta không phải sao? Cố Cạnh Văn yên lặng lắng nghe. Lúc trước anh ta lựa chọn rời khỏi nông trường cùng Triệu Chi đến vùng nông thôn này, tất nhiên là vì có Triệu Chi. Nhưng nguyên nhân khác mới chiếm phần lớn. Nguyên nhân là, công xã này ở nơi hẻo lánh, sản vật cũng không tính là cằn cỗi, rất nhiều địa phương quản lý không nghiêm ngặt như nông trường bên kia. Giống như tuần này đã bắt đầu tồn tại cơ hội để anh ta đầu cơ trục lợi. Nhưng đại đội vẫn nhắm mắt mở với anh ta. Vậy nên khi anh ta đến nơi này đã có rất nhiều công việc anh ta có thể làm. Nhưng anh ta trăm triệu lần không nghĩ tới, nơi này sẽ có một Hàn Đông Nguyên tới trước. Cha mẹ ra khỏi thôn. Đại đội trưởng là họ hàng xa của anh. Khắp nơi đều để cho anh đứng trên cơ anh ta. Chu Hùng nhìn quai hàm của Cố Cạnh Văn căng cứng căng thẳng. Ở chung với Cố Cạnh Văn vài lần anh ta đã nhận ra, người này thật sự cực kỳ không cam lòng. Mà Hàn Đông Nguyên lại là một thanh niên tri thức ưu tú, chuyện anh bị ghen ghét cũng là chuyện thường. Anh ta lại nghĩ đến hai ngày trước ở cửa viện thanh niên tri thức nhìn thấy cảnh đó. Anh ta nhìn thấy Triệu Chi đi tới ký túc xá của Hàn Đông Nguyên. Triệu Chi là ai? Là người trong lòng của người đàn ông trước mắt anh ta này. Cũng không biết người này có biết việc này hay không. Anh ta cũng có chút đồng tình với Cố Cạnh Văn. Anh ta nói Hàn Đông Nguyên người này thật sự có chút bản lĩnh, nhưng thực ra ngọn núi của chúng ta lớn như vậy, anh ta có thể kiếm tiền nhưng anh ta cũng không thể độc chiếm mọi thứ. Cho dù anh ta có độc chiếm đại đội của chúng ta thì sao, không có cái này thì còn có khác, anh ta thích mở nhà máy như vậy thì cứ việc vênh váo mở nhà máy đi, chúng ta có thể làm việc khác mà. Cố Cạnh Văn lạnh lùng nhìn anh ta.