Lại nhìn sang, lúc nào sắc mặt của Hàn Đông Nguyên đối mặt với Trình Ninh cũng là mày nhăn mặt nhó, sắc mặt không có gì tốt, nhưng thực tế lại chăm sóc cô khắp nơi, trong lòng bà ấy thở dài một tiếng, chút vướng mắc kia cũng lập tức buông xuống. Thím La mỉm cười nói vậy. Nghe đến đây, sắc mặt của Triệu Chi đột nhiên biến đổi, trong lòng lập tức dâng lên gợn sóng. Buổi trưa lúc đang ăn cơm cùng bạn cùng phòng, cô ta hỏi Trầm Thanh Chị Thẩm Thanh, đối tượng của chị ở chung ký túc xá với thanh niên trí thức Hàn, chị có biết chuyện gì về nhà máy của bọn họ bên kia không? Chuyện gì? Trầm Thanh hỏi. Nhà máy làm xong chắc chắn không chỉ có cần công nhân, còn phải có bộ phận hành chính, tuyên truyền và những cái khác nữa, và cả sản phẩm, ngoại trừ sản xuất cũng còn có chuyên mục chạm khắc hoa văn, chị nói xem, những chức vị này có thể để thanh niên tri thức chúng ta ứng tuyển không? Triệu Chi hỏi. Có chứ. Trầm Thanh nhún nhún vai, nói Chỉ là về cụ thể, chị cũng không rõ ràng lắm, nghe nói là phải phân ra mấy công đoạn, đến lúc đó để cho chúng ta tự đến đăng ký. Đối tượng của cô ta là Hàn Đông Nguyên, còn của bạn cùng phòng cô ta là Tôn Kiện, cho nên cô ấy cũng biết chút tin tức. Vân Mộng Hạ Vũ Cô ấy nhìn thoáng qua Triệu Chi, hỏi Em muốn làm những công việc này sao? Triệu Chi gật đầu, nói Em thích làm công việc ngồi bàn giấy, nghĩ đến thật sự nếu có thể hỗ trợ công tác tuyên truyền cho nhà máy chúng ta thì tốt rồi. Dừng một chút lại nói Mẹ em làm việc ở tòa soạn báo thanh niên Bắc Thành, em nghĩ sẽ thật tuyệt nếu như có thể đăng thông tin tuyên truyền của nhà máy lên trang báo của báo thanh niên Bắc Thành, cũng đồng thời cổ vũ thanh niên tri thức xuống nông thôn, ví dụ như in tài liệu không chỉ có lợi cho nhà máy sản phẩm của chúng ta mở ra nguồn tiêu thụ, mà sẽ còn càng nhiều thanh niên tri thức tranh thủ đăng ký giành giật cơ hội, giống như được lọt vào danh sách đề cử học đại học. Được đề cử trong danh sách đi học đại học là điều mà đối với bất kỳ một thanh niên tri thức xuống nông thôn nào mà nói, đều không thể chối từ, quá hấp dẫn. Ánh mắt mấy người quanh đó đều sáng lên. Thế nhưng ánh sáng trong mắt rất nhanh lại dần dần nhạt đi. Tương San San cười nhạo một tiếng, nói Cho dù nhà máy tuyên truyền tốt thế nào, nhiều thế nào hơn nữa cơ hội còn có thể đến phiên chúng ta giật được sao? Không thể nói như vậy. Lưu Lệ Na không đồng ý nhìn thoáng qua Tương San San nói San San, nhà máy làm xong rồi, cho dù chúng ta không thể học đại học nhưng cuộc sống cũng có thể dễ chịu hơn rất nhiều Đúng vậy Trầm Thanh cũng nhịn không được chen vào nói Tư tưởng của cô sao có thể hẹp hòi như vậy? Phải, cô sẽ lập tức phải gả đến công xã, sẽ không được Ở lại đây, nhưng cuộc sống của chúng ta vẫn phải trôi qua. Nhà máy phát triển tốt, mặc kệ là cuộc sống của chúng ta hay là cuộc sống của những thôn dân trong đại đội đều có thể dễ chịu hơn rất nhiều. Còn có, trước đây cô không phải còn một lòng muốn làm giáo viên sao? Đại đội bên kia là muốn chờ nhà máy làm xong để kiếm được tiền, chờ nhà máy bên kia xây trường tiểu học cho đại đội đó. Tương San San vừa nghe sắc mặt lập tức thay đổi. Trước kia cô ta nghĩ đại đội có thể mở trường tiểu học, vậy nên một lòng muốn trở thành giáo viên trong danh sách đại đội. Nhưng việc này nếu trì hoãn thêm hai năm nữa thì chắc trường tiểu học cũng không thấy bóng dáng đâu. Lý Thắng cũng làm giáo viên tiểu học ở công xã. Cô ta sẽ gả cho Lý Thắng, có thể cũng sẽ dọn đến công xã bên kia ở, vậy cho dù đại đội bên này xây trường tiểu học, cô ta cũng sẽ không muốn vào danh sách đội ngũ giáo viên nữa. Trong lòng cô ta khó chịu.