Cô nói Bên ngoài có rất nhiều nhà máy sản xuất gỗ, chúng ta muốn bán tốt thì phải có chút khác biệt. Từ Kiến Quốc xấu hổ, nói Ha ha, thật ra nói tôi làm quản lý sản xuất vậy thôi, tôi cũng không nhớ tới phải làm những thứ này... Ha ha, ngay cả tôi cũng không vẽ ra được mấy thứ này Hàn Đông Nguyên cười rộ lên, có chút đắc ý. Bộ dáng gần như không che giấu chút nào, tuy rằng anh đã nhanh chóng thu lại nụ cười kia, nhưng Từ Kiến Quốc chắc chắn anh ấy không bị hoa mắt, thật đó. Trong nụ cười của Hàn Đông Nguyên anh ấy thấy được cái gọi là cảm xúc đắc ý. Sau đó anh ấy nghe thấy Hàn Đông Nguyên nói Anh quản lý, sản xuất kia thì anh quản lý công nhân làm việc và giám sát chất lượng sản phẩm là được rồi, không cần quản lý hành chính và thiết kế sản phẩm nữa đâu, sau này để thanh niên tri thức Trình phụ trách Hàn Đông Nguyên nói xong lại quay đầu hỏi Trình Ninh Cô làm được không? Được! Trình Ninh lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nói như đang tuyên thệ. Khóe miệng Hàn Đông Nguyên hơi co rút, trong lòng lại thốt lên một câu Ngốc quá. Trong lòng anh mắng thầm nhưng trên mặt cũng không có biểu cảm gì nói Còn có phần kế toán, phần này cô cũng quản lý đi Quản lý tiền! Đây thật sự là kế hoạch không thể có lợi hơn đối với cô, tất nhiên là cô muốn làm rồi! Khóe miệng cô thiếu chút nữa muốn nứt ra, nhưng cũng biết kiềm chế lại, lập tức vội vàng gật gật đầu, nói Có thể, em là người tính toán giỏi nhất, vừa rồi anh cũng thấy rồi đó! Hàn Đông Nguyên Anh rời ngay tầm mắt như vừa thấy một con ma. Anh quay mặt đi, nghiêm mặt nói Được, vậy nhà máy của chúng ta tạm để Từ Kiến Quốc làm trưởng sản xuất kiêm quản lý sản xuất nhà máy, trường phòng Liêu Thịnh quản lý hành chính và làm ăn qua lại, còn thanh niên tri thức Trình cô làm trợ lý xưởng trưởng kiêm quản lý tài chính và trường thiết kế sản phẩm. Vừa mới vào cửa Chu Tiên Khai đã nghe thấy anh nói Tiên Khai và Tôn Kiện, các cậu trước hết đi theo mọi người cùng nhau học kỹ thuật, sau đó khi triển khai nghiệp vụ lại chạy sang làm tiếp nghiệp vụ, có thể không? Bởi vì chạy nghiệp vụ phải có kỹ thuật và chu kỳ sản xuất những thứ này cực kỳ thành thạo, như vậy mới có thể làm được nghiệp vụ tốt. Hồng Binh cậu cũng đi theo mọi người làm sản xuất trước, chờ sau khi làm sản xuất quen rồi thì sẽ xem thế mạnh của cậu rồi điều chỉnh vị trí sau Tất cả mọi người đều không có ý kiến gì ngoài Trình Ninh. Trình Ninh nói Một mình em làm một chuỗi lớn chức danh như vậy cũng hơi kỳ quái phải không? Trợ lý xưởng trưởng kiêm quản lý tài chính, còn có trưởng thiết kế sản phẩm, nào có một người kiêm nhiều chức như vậy chứ? Vậy cô muốn thế nào? Trình Ninh nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói Nếu không thì để anh Liêu Thịnh chuyển sang làm xưởng trưởng nghiệp vụ, quản lý mua sắm chi tiêu tất cả những thứ xưởng nghiệp vụ cần, rồi đổi chức trưởng phòng cho em, thế nào? Cũng được. Hàn Đông Nguyễn cảm thấy không sao cả Cứ như vậy đi. Tiếp theo mọi người thảo luận về chuyện phân công sản xuất cụ thể. Thiết kế bên kia giao cho Trình Ninh, còn các bản vẽ thiết kế hoàn thiện xong sẽ giao cho Từ Kiến Quốc duyệt lại rồi đưa vào sản xuất, sản xuất chia làm nhiều bước, đốn gỗ, nguyên liệu sơ gia công, sản xuất, cuối cùng mài sau đó bôi dầu nước để lên màu, vân vân. Hàn Đông Nguyên nói với Từ Kiến Quốc Nhóm thanh niên tri thức bên kia để cho bọn họ tự đăng ký lựa chọn công đoạn, để nhiều người đăng ký rồi chọn lựa người thích hợp chịu khó để trúng tuyển. Nói tới đây Từ Kiến Quốc nghĩ tới chuyện buổi sáng Cố Cạnh Văn nói với mình. Cố Cạnh Văn nói hắn có chút quan hệ ở Bắc Thành, có thể giúp bọn họ tìm kênh tiêu thụ. Vân Mộng Hạ Vũ Lần này Hàn Đông Nguyên còn chưa tỏ vẻ gì, Trình Ninh đã dựng thẳng radar cảnh giác lên trước.