Cô ấy tự cảm thấy luôn đối xử với Triệu Chi không tệ, lúc trước càng thêm chiếu cố cô ta không nói, chỉ tính là lần xảy ra chuyện đó, tất cả mọi người đều nhìn cô ta bằng ánh mắt khác thường, nói sau lưng cô ta, Thẩm Thanh với Tưởng San San không để ý tới cô ta, cô ta bị bệnh, cũng là cô ấy vẫn luôn ở bên chăm sóc cô ta. Cho nên cuối cùng cô ta để lại cho mình một túi đường đỏ như vậy? Hôm nay trừ Từ Kiến Quốc cùng Tôn Kiện, nhóm nam thanh niên đi đi mộc tràng làm việc tập thể đến trễ, còn một đám sắc mặt khó coi. Bộ dạng như vậy, người dân trong thôn thấy đều tự nhiên phải hỏi một tiếng Đây đều là làm sao vậy? Chu Tiên Khai cầm cái cái bào, tay nhũn ra, sức lực bào đồ vật cũng không có, quả thực là càng nghĩ càng giận a, không chút do dự đem sự tình phóng đại lên nói, lên án hành vi phạm tội của Triệu Chi, nói Chúng tôi nhiều người như vậy, chỉ là chia có một chút, liền trở thành như vậy, nếu như trực tiếp là một chén nước đường đỏ, còn không đem người độc chết? Phía bên các thím các bác gái là Vương Hiểu Quyên nói. Các thím các bác gái nghe xong chậc lưỡi, nói Trời ơi, trên đời này vậy mà lại có người ngoan độc như vậy a! Này may là đã điều đi rồi, ở lại nơi này quả thực là làm người ta ngủ cũng ngủ không được mà. Còn không phải đ Vương Hiểu Quyên bĩu môi, nói, Khu nhà tập thể bọn họ, đối xử với cô ta tốt nhất chính là Lưu Lệ Na, vậy mà cô ta lại làm những chuyện dơ bẩn như vậy, lúc người khác đều lười đến để ý cô ta, cũng chỉ có Lưu Lệ Na còn bưng trà đổ nước chiếu cố cho cô ta, kết quả lúc người đi liềm trở tay đem người hố một phen, thật sự quá độc rồi. Bất quá hoặc là cô ta không phải muốn độc Lưu Lệ Na cô ta biết tính cách của Lưu Lệ Na, chắc sẽ cầm đi chia cho người khác, phần lớn là đưa cho khu nhà chung của Trình Ninh, Trình Ninh luôn đối xử tốt với công nhân, sẽ không uống một mình, liền mang cho người trong thôn, hoặc là người dân xây phòng, vậy thì nhà máy chúng ta không phải sẽ không còn yên ổn nữa hay sao? Ai da, người phụ nữ này thật sự quá độc. Theo tôi, cũng là nhóm nam thanh niên trí thức đó đáng đời Một thím Ha ha cười, nói, Biết rõ nhân phẩm không tốt, còn uống đồ của người ta, kia không phải xứng đáng? Nên cho bọn họ một chút giáo huấn, nhớ lâu một chút, đừng thấy phụ nữ lớn lên xinh đẹp, liền mặc kệ nhân phẩm của người ta thế nào cứ hướng lên trên mặt! Nhóm thanh niên trí thức ??? Thím, lời này trước sau có quan hệ gì chứ? Còn không phải chỉ uống một hớp đường đỏ thôi sao? Vân Mộng Hạ Vũ Oan ức quá. Sau đó nhóm thím còn nói Lưu Lệ Na, nói Biết con có lòng tốt, chỉ là thím nói với con, này làm người quan trọng nhất là nhìn rõ, con nhìn không rõ, đem lòng tốt đối xử với người xấu, như vậy sẽ trở thành đồng lõa của người xấu, con nói, nếu không phải do con, mọi người tại sao lại chịu cái tội này? Nghe nói trước kia Triệu Chi xúi giục Tưởng thanh niên trí thức, nói xấu Hàn xưởng trưởng cùng Trình thanh niên trí thức, con còn không cho Thẩm thanh niên trí thức nói ra, đây là bao che a, đồng lõa a, có biết hay không? Nhóm thím xem như tóm được cơ hội dạy dỗ một phen cái người thanh niên tri thức ngày thường thanh cao tự cho mình là đúng này rồi. Tràn đầy tinh thần sảng khoái. Lưu Lệ Na bị nói đến mặt đỏ tai hồng a. Tóm lại, chuyện cùng nhau uống đường đỏ đã nháo đến trại mộc cùng toàn thôn đều ồn ào huyên náo. Tuy rằng cảm thấy việc này ngu ngốc đến nỗi không thể tưởng tượng, nhưng xét đến những việc càng làm người khác cạn lời ở kiếp trước, Trình Ninh vẫn có phản ứng nhanh chóng đối với chuyện này. Cô xách Hàn Đông Nguyên tìm đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc còn có thư ký đại đội Chu Phác Hòe, lúc ấy Lý kế toán cũng ở.