Cô nói xong rồi giơ tập giấy trong tay lên, nói Đề thi tôi đã chuẩn bị xong rồi, nếu có ý định ứng tuyển vị trí này, mọi người có thể đăng ký ngay bây giờ, nhận đề thi tham gia thi tuyển. Không gian lặng ngắt như tờ. Một lúc lâu sau có người giơ tay, nói Trợ lý thanh niên tri thức Trình, cô là trưởng phòng nhà máy, vậy vị trợ lý mới tuyển này sẽ làm việc cho cô sao? Hay là làm việc trợ lý của cả những bộ phận khác nữa? Mọi người đương nhiên muốn ngồi văn phòng, nhưng lại phải làm trợ lý cho Trình Ninh sao? Người này mới vừa tới vài ngày, còn chưa trải qua gió thổi phơi nắng giống như những thanh niên tri thức khác, mặt còn non nớt như hoa, không phải tuổi của cô cũng gần như là nhỏ nhất trong tất cả các thanh niên tri thức sao? Cái này... Trình Ninh cười một chút, cũng không có gì chột dạ khϊếp sợ, thản nhiên đứng ở nơi đó, đón nhận ánh nhìn của mọi người Phải, chủ yếu là làm trợ lý cho tôi. Những lãnh đạo khác nếu muốn người này làm việc cho họ thì phải tìm tôi mượn người trước. Phải ra vẻ với người kia trước đã. Ngay từ đầu đã nói rõ ràng. Mọi người... Dựa vào cái gì chứ? Tương San San nhảy ra. Vừa rồi cô ta cũng cầm tờ giấy chọn công đoạn thứ ba. Vân Mộng Hạ Vũ Nhưng thật ra hôn lễ của cô ta và Lý Thắng đã được định ra, mùng ba tháng ba âm lịch, cũng chỉ còn lại một tháng. Có lẽ sau khi kết hôn cô ta sẽ lập tức dọn đến công xã bên kia để ở. Lý Thắng cũng đang giúp cô ta tìm người, xem có thể sắp xếp cho cô ta đến trường tiểu học công xã làm giáo viên dân lập hay không. Cho nên cô ta không sợ đắc tội với người khác, nếu cô ta nhìn không vừa mắt, muốn nói gì thì lập tức nói. Tương San San nhìn về phía Hàn Đông Nguyên, trong mắt như là có lửa, nói Thanh niên tri thức Hàn, nhà máy này là do một tay anh làm nên, anh là xưởng trưởng chúng tôi không có gì dị nghị, còn thanh niên tri thức Từ vẫn là đội trưởng đội thanh niên tri thức chúng tôi, phụ trách quản lý chúng tôi ngay từ khi bắt đầu công việc, còn có thanh niên tri thức Liêu, chúng tôi cũng biết anh ấy vẫn theo anh chạy tới nhà máy học hỏi, bọn họ một người làm quản lý sản xuất một người làm quản lý nghiệp vụ, những thứ này chúng ta đều không có ý kiến gì, nhưng chức vị này của thanh niên tri thức Trình thì khác. Cô ta cười lạnh một chút, nhìn về phía Trình Ninh, châm chọc nói Vị thanh niên tri thức Trình này, cô ta chẳng qua chỉ là một người mới tới nhóm thanh niên tri thức, tới chỗ chúng tôi xuống nông thôn chẳng qua mới được gần hai tuần, đừng nói đến chuyện không quen thuộc với nơi này, thậm chí ngay cả tên của từng người có khi cô ta cũng chẳng biết hết. Tôi muốn hỏi một chút, cô ta có tư cách gì làm trưởng phòng nhà máy, rồi anh còn muốn đặc biệt tuyển trợ lý cho cô ta? Nói xong cô ta dừng một chút, nói Hiện tại chính là thời đại xã hội mới, cũng không phải là xã hội cũ, tuy là xây dựng nhà máy nhưng đó cũng là việc chỉ có người có tiền mới làm được, không phải ai cũng làm được. Tôi cảm thấy cách làm này không ổn, chắc chắn không phải mỗi mình tôi nghĩ vậy. Mọi người nói xem, có phải hay không? Trong phòng yên tĩnh đến mức kim rơi có thể nghe thấy. Trong lòng mọi người cảm xúc cũng không kịch liệt như vậy, nhưng lúc cô ta nói ra cũng đã nói thay tiếng lòng của không ít người. Trình Ninh muốn nói, một bàn tay vươn tới đè cô lại. Hàn Đông Nguyên nhướn mí mắt, nhìn thoáng qua toàn phòng, thản nhiên nói Mọi người nói xem có phải hay không? Không ai lên tiếng.