Thím Liêu tức giận Bảo con chăm sóc thì cứ chăm sóc đi, nghe không hiểu tiếng người hay sao? Đông Nguyên là anh con bé, có thể giống nhau sao? Có cái gì không giống chứ? Khí tràng của Hàn Đông Nguyên cao một vạn tám hơn nữa trước kia còn chưa phát hiện, bây giờ phát hiện ra cô nhóc kia quả thực là tinh ranh như quỷ, rất lợi hại, ngoại trừ đi làm cu li, thì còn cần anh ấy chăm sóc cái gì chứ? Anh ấy chỉ có thể Dạ dạ hai tiếng cho có lệ. Anh ấy nào có biết nỗi khổ tâm của mẹ anh ấy đâu! Nói chuyện với gia đình xong, vừa mới cúp điện thoại, chủ nhiệm Tiết liền theo chân bọn họ bảo bọn họ khoan hãy đi, thư ký Từ nói muốn mời hai người đến nhà ông ấy ăn cơm trưa. Vân Mộng Hạ Vũ Chờ thư ký Từ đi ra, Trình Ninh liền cười tủm tỉm nói Cám ơn lời mời của thư ký, nhưng mà chúng tôi đang vội, không đến nhà ngài ăn cơm được, nếu không, sợ là lúc lên núi phải nửa đêm, núi buổi tối đen như mực, lên đường lúc nửa đêm tôi cũng sợ. Hay là, chúng tôi đang định đi căn tin của công xã ăn một bữa, thư ký đi cùng chúng tôi nhé? Cuối cùng còn hào khí nói Để tôi mời thư ký! Trình Ninh đều nói vậy, thư ký Từ tự nhiên sẽ không miễn cưỡng, ông ấy cười ha ha, nói Được, nhưng mà mọi người đến công xã, còn bắt mọi người mời tôi, như vậy sao được, đi, tôi mời mọi người! Kết quả là Trình Ninh và Liêu Thịnh thành công lừa được một bữa cơm trưa vô cùng phong phú. Không nói tới bên trong bỏ thêm thịt sợi cải trắng nấm hương, còn cho mỗi người một quả trứng gà thơm ngào ngạt, ngẫm lại lần trước đến đây công xã cung cấp một chén cháo lỏng như canh, lần này quả thực là vừa ăn vừa rơi nước mắt. Cảm ơn thư ký Từ! Hai người đều ăn rất hài lòng. Thư ký Từ cười tủm tỉm, hỏi ngày nào thì thợ mộc đến, lại nói Đến lúc đó mọi người sang đây đón thầy, tôi lại dẫn mọi người đến đây ăn lần nữa, nếu mọi người đến sớm một chút, tôi sẽ tự mình làm vằn thắn cho mọi người ăn. Mấy đứa nhóc này, c.h.ế.t sống không chịu tới nhà tôi, như là trong nhà tôi có cọp ăn thịt các cậu vậy Liêu Thịnh bán thảm Không phải do chúng tôi không muốn, thật sự là đại đội quá xa, đường núi quá khó đi. Thư ký Từ vui tươi hớn hở, cũng không so đo với bọn họ, cơm nước xong thì tiễn bọn họ lên xe bò. Hoàn thành công tác rồi nên đường về của hai người rất nhẹ nhàng. Liêu Thịnh nói với Trình Ninh Em gái Ninh Ninh, thư ký Từ kia là một người lợi hại, hẳn là đang mưu tính cái gì đó, em không cần phải nói kỹ càng với ông ấy như vậy. Trình Ninh cười liếc anh ấy một cái, nói Có thể mưu đồ gì chứ? Đại đội của chúng ta nghèo, thì công xã cũng nghèo, người đại đội của chúng ta phải chăm sóc ít, nhưng thư ký Từ phải chăm sóc cho một công xã nhiều nhân khẩu như vậy, ông ấy cũng chỉ nghĩ làm sao để phát triển công xã, để xã viên có thể ăn cơm no thôi. Thật ra thị trường lớn như vậy, công xã xây một cái xưởng cũng không có xung đột gì với việc chúng ta thành lập nhà máy, nếu sản phẩm của bọn họ khác với chúng ta, còn có thể cùng xài chung một con đường tiêu thụ, công xã có giao thông phát đạt, bọn họ bán nội thất lớn, chúng ta liền làm đồ làm bếp nhỏ và đồ dùng hằng ngày nhỏ gọn, không chỉ không có xung đột, mà còn có thể hỗ trợ lẫn nhau. Hơn nữa có công xã duy trì, có nhiều chuyện sẽ dễ dàng hơn, như là lần này thầy Diêu đến đây, cũng là thư ký Từ tự mình sắp xếp máy cày của công xã đi giúp chúng ta đón thầy Diêu từ nhà ga, nếu không chúng ta sẽ phí không ít chuyện. Còn có về sau, rốt cuộc thì đại đội của chúng ta ở nơi hẻo lánh, như bình thường đi gửi đồ hay đón người, gọi điện thoại và nhận điện báo, còn có rất nhiều chỗ cần có thư giới thiệu và con dấu, tóm lại những việc phải dựa vào công xã rất nhiều Trong khoảng thời gian ngắn Liêu Thịnh vô cùng hổ thẹn.