Nhị hợp viện hình chữ L, tám gian nhà xưởng lớn nhỏ không đồng nhất, mang theo sân từ tường vây vây khởi. Mặt phải ba gian, từ trong ra ngoài phân biệt là phòng xử lý hậu kỳ, kho hàng lớn nhất ở giữa, cùng với văn phòng lãnh đạo xưởng ở bên phải nhất. Mặt chính diện năm gian, theo trái sang phải, phòng nghỉ công nhân, chứa vật liệu gỗ cùng phòng xử lý tài liệu giai đoạn trước, ở giữa là hai gian phân xưởng sản xuất, ở bên phải nhất và tương liên với phòng xử lý hậu kỳ là phòng tài liệu và công cụ. Trên sườn núi bên phải nhà xưởng lại vẽ hai cái tiểu viện, ngoài ra còn khoanh ra một mảnh đất. Hai cái viện một cái chỉ có ba phòng, một cái là nhị hợp viện rất giống với cái bọn họ đang ở, nhưng tổng cộng có tám phòng. Kỷ Dương giới thiệu thiết kế của nhà xưởng, phía viện là do Trình Ninh giới thiệu. Cô nói Nhị hợp viện này cũng giống với viện hiện tại của chúng ta, cũng là ký túc xá của thanh niên trí thức chúng ta, ban đầu rất chật chội, tôi nghĩ nếu có người kết hôn, có thể xin một gian phòng làm phòng cưới của bọn họ, mấy gian còn lại có thể xem nhân số để chia. Ba phòng này có thể dùng để làm trường học, lúc trước Đại đội của chúng ta không có tiểu học, người đi ra ngoài học cũng ít, xây tiểu học tạm thời hẳn là không cần nhiều lớp như vậy, có hai lớp hẳn là đủ rồi, một gian phòng nhỏ khác có thể dùng để làm văn phòng giáo viên Cô lại chỉ vào phần đất bên phải được khoanh lại, nói Nơi này, là dự định để lại cho mọi người tự mình xin, nếu mọi người muốn, có thể tự mình xin phê đất xây nhà ở, chỉ cần hợp lý, chúng tôi sẽ hỗ trợ mọi người xin với đại đội, nhưng mà chuyện này không giống trước kia, trước kia đều là nhà xưởng ra tiền hỗ trợ xây, mà nơi này ngoại trừ là trong Đại đội, tiền xây nhà, xây như thế nào đều do bản thân tự lo. Phương diện này có tư tâm của cô. Tuy rằng tương lai tất cả mọi người đều phải trở về thành. Nhưng hiện tại cách lúc khôi phục thi vào trường cao đẳng còn hơn ba năm nữa, nếu có điều kiện, cô đương nhiên hy vọng ở một nơi tốt một chút, tự mình xây nhà cũng không sao. Mọi người thấy bản vẽ của Kỷ Dương cùng phần giới thiệu của Trình Ninh xong ánh mắt đều sáng lên. Cảm giác như cuộc sống như đã có động lực. Nhất là Trầm Thanh, cô ấy và Tôn Kiện còn đang phát sầu vì phòng cưới đây. Hàn Đông Nguyên nhìn mọi người một vòng, nói Được rồi, nhà xưởng liền xây theo kế hoạch này, Kỷ Dương cậu tìm thôn dân cùng nhau làm một bảng dự toán tỉ mỉ và bảng kỳ hạn công trình, kể cả ký túc xá này và trường tiểu học, làm xong thì đưa cho tôi xem. Ngoài ra sao lại một bản vẽ cho tôi, tôi đi tìm đại đội và công xã xin phê đất Kỷ Dương đáp ứng. Trình Ninh liền vội lại nói Tới cuối tháng năm mọi người sẽ bận việc thu hoạch lúa mì, ngay sau đó chính là trồng bắp, tôi thấy sắp không kịp rồi, công trình sư Kỷ hai ngày nay cậu liền làm cho xong một bảng dự toán tỉ mỉ và bảng kỳ hạn công trình, chúng ta nhanh chóng khởi công, cố gắng xây xong nhà xưởng trước khi tháng năm tới vào mùa thu lúa mì, cũng hoàn thành một chuyện lớn của chúng ta, bằng không nếu cứ kéo dài, thì không biết sẽ phải kéo tới lúc nào, tới tháng bảy mùa mưa mà xưởng vẫn chưa xây xong, thì xưởng của chúng ta có khả năng sẽ gặp phải khó khăn lớn Vân Mộng Hạ Vũ Đại đội Thượng Hàn luân canh vụ đông lúa mì vụ hè trồng bắp, lúc này đất đang trồng lúa mì mùa đông, phải đợi đến cuối tháng năm đầu tháng sáu mới thu gặt, ngay sau đó liền trồng bắp, khi đó là lúc Đại đội bận việc nhà nông nhất, làm sao còn nhân thủ để đi xây nhà xưởng? Lúc này đã là đầu tháng tư, thời gian còn lại cũng không nhiều.