Mở hội xong, Trình Ninh chú ý tới Trầm Thanh cầm bài thi của vài người, lật sang một trang, sắc mặt có chút khác thường, như có cái gì muốn nói nhưng lại do dự. Trình Ninh nhìn thoáng qua, đó là bài thi của Triệu Chi. Nghĩ tới việc Triệu Chi vì vào phòng làm việc mà còn tranh thủ lúc không có ai đi tìm Hàn Đông Nguyên tự tiến cử, lần hội này không chọn cô ta, nhất định là sẽ bày trò gì sau lưng đây. Bây giờ xưởng mới ở giai đoạn trước, mọi người cùng nhau chuẩn bị, lòng đoàn kết rất quan trọng. Cô gọi lại Hàn Đông Nguyên và Liêu Thịnh đang chuẩn bị rời đi, ngữ khí ôn hòa hỏi Trầm Thanh, nói Trầm Thanh, cô có chuyện gì muốn nói sao? Trầm Thanh cũng là người thẳng tính. Nhưng việc này cô ấy muốn lén hỏi Trình Ninh một chút. Trình Ninh liếc tờ họa báo của Triệu Chi trên tay cô ấy một chút, cười nói Nếu là chuyện liên quan đến công tác hoặc là tuyển trợ lý, có nghi hoặc gì, có thể nói thẳng ra, thật ra tôi cũng muốn nói với cô và chị Đông Mai, vì sao trong nhiều bài thi như vậy, lại chọn hai người. Vì sao? Trầm Thanh hỏi. Vậy cô phải nói cho tôi biết có phải đã có chuyện gì hay không. Trầm Thanh muốn nói lại thôi. Trình Ninh lại nói Trầm Thanh, cô tận mắt thấy xưởng của chúng ta từ không có gì cả, rồi làm thế nào để đi đến bước thành lập bây giờ, trên thực tế, hiện tại cũng chỉ là đang trên đường thành lập, về sau nếu muốn quản lý xưởng cho tốt, không chỉ cần năng lực lãnh đạo và nhìn ra trông rộng của xưởng trưởng, mà đồng thời cũng cần tất cả mọi người cùng nhau cố gắng cùng phát triển, nếu nội bộ chúng ta không đồng tâm ngay từ đầu, cho dù xưởng này có xây thành công, thì trong tương lai bên trong cũng sẽ tràn ngập tai hoạ ngầm, gặp được khó khăn gì, hay bị bên ngoài nghi ngờ tính kế, cũng rất dễ dàng sụp. Ngược lại, nếu chúng ta buộc chặt thành một sợi dây thừng, cùng nhau tiến lùi, như vậy mới có thể mang theo xưởng của chúng ta càng chạy càng xa, càng chạy càng tốt. Vân Mộng Hạ Vũ Nói đến mức mắt Trầm Thanh đỏ lên. Sắc mặt cô ấy trở nên kiên định, lấy hoạ bảo mà Triệu Chi vẽ ra, nói với Trình Ninh Vâng, chủ nhiệm Trình, có một số việc tôi muốn phản ánh với cô. Thật ra tôi tin tưởng năng lực của mình, chị Đông Mai đến còn sớm hơn vài năm so với tôi, thuộc nhóm thanh niên trí thức sớm nhất ở nơi này, thái độ làm việc của cô ấy vẫn luôn cẩn thận kiên định ổn trọng, tôi cũng hiểu cô ấy vô cùng thích hợp vị trí trợ lý văn phòng Nhưng nếu chỉ xét theo cuộc thi mà nói, Triệu Chi từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng từ gia đình cô ta, am hiểu công tác viết tuyên truyền, cô ta cũng vẽ tranh từ nhỏ, vẽ ápphích rất đẹp. Bọn họ lén nói, chủ nhiệm Trình lựa chọn Hứa Đông Mai cùng tôi, là vì có địch ý với cô ta, tôi cũng không tin tưởng lời này, sau khi tiếp xúc hai ngày này, lại càng không tin nổi. Nhưng chỉ mình tôi có tin hay không cũng vô ích, Triệu Chi và Cố Cạnh Văn có thể lén nói lời này trước mặt tôi, thì chắc chắn cũng sẽ nói với người khác, tôi nghĩ liệu chủ nhiệm Trình có thể nói với chúng tôi hay không, từ những bài thi này, tiêu chuẩn chân chính để chọn tôi và Hứa Đông Mai, như vậy về sau bọn họ có nói những lời chửi bới gì đi nữa, tôi cũng có thể trực tiếp bác bỏ ngược lại Quả nhiên là Triệu Chi và Cố Cạnh Văn. Thật sự là mười phần bỉ ổi. Nghĩ đến kiếp trước rất có thể Hàn Đông Nguyên đã bị hai kẻ bỉ ổi này tính kế, sự chán ghét trong lòng Trình Ninh đối với bọn họ quả thực đã tăng tới mức lớn nhất. Bên kia mặt của Hàn Đông Nguyên cũng trầm xuống. Mây mù u ám. Liêu Thịnh cũng tức giận. Vậy mà có người chửi bới em gái Ninh Ninh, ai nhịn được chứ anh ấy thì không. Anh ấy nhảy dựng lên vừa định nói chuyện, lại bị Hàn Đông Nguyên một phen đè lại. Hàn Đông Nguyên nhìn Trình Ninh, chờ cô nói chuyện.