Mặt khác lần này làm khảo sát, chúng ta còn phát hiện rất nhiều đồng chí ưu tú. Mặc dù bọn họ không quá thích hợp với công việc trợ lý, nhưng ở phương diện khác mỗi người còn có sở trường riêng, nếu để những người này đến văn phòng làm trợ lý ngược lại sẽ phí mất tài năng của người ta, cho nên tôi cũng giữ lại bọn họ, chờ nhà máy phát triển hơn lại phát huy tài năng bọn họ. Đặc biệt trưởng là xưởng sẽ phát triển nghiệp vụ nhà máy của chúng ta. Chỉ là nhà máy của chúng ta bây giờ vẫn đang ở giai đoạn ban đầu. Lúc này, mọi người chúng ta, bao gồm cả đồng chí Hứa Đông Mai và đồng chí Trầm Thanh, chờ giáo viên dạy nghề thợ mộc đến đây thì trước tiên vẫn là phải tĩnh tâm lại, cũng phải đi theo giáo viên học kỹ thuật cho tốt, học cho thật vững chắc. Có cơ sở thì tương lai mới có thể làm việc tốt hơn, cũng làm chính mình tốt hơn Ngay từ đầu lúc Trình Ninh tuyên bố trúng tuyển Hứa Đông Mai và Trầm Thanh, phía dưới không ít người còn có chút mất mát và thất bại. Nhưng khi nghe cô nói xong, mọi người như vừa uống m.á.u gà, lời nói mất mát cùng thất bại lập tức bay hơn phân nửa, không khí lập tức nhiệt liệt trở lại, bọn họ tiến lên chúc mừng Hứa Đông Mai cùng Trầm Thanh, còn nghĩ mình thật sự am hiểu cái gì nhất. Đương nhiên những sự hưng phấn này trong số mọi người tuyệt đối không bao gồm Triệu Chi và Cố Cạnh Văn. Triệu Chi từ khi nghe được kết quả này lập tức giống như bị giáng một đòn nặng, hốc mắt lập tức ướt, cố nén nước mắt mới không rơi xuống, làm sao còn nghe được về sau Trình Ninh nói cái gì nữa? Cô ta tự nhận mình trả lời rất tốt, nhưng không thể trúng tuyển, là bởi vì trước đó cô ta đã lo lắng Trình Ninh có thành kiến với cô ta nên mới không chịu nhận cô ta vào làm. Cô ta không biết vì sao Trình Ninh lại cứ nhắm vào cô ta. Từ lần đầu tiên bọn họ gặp mặt, cô đã nhắm vào cô ta. Vân Mộng Hạ Vũ Lắng nghe những người xung quanh cười vui và lớn tiếng thảo luận, cô ta dường như không có cách nào tiếp tục ở lại nhà chính nữa, cô ta sợ mình khóc lên sẽ bị người ta chê cười. Cô ta xoay người rời đi. Vừa tuyên bố kết quả, Cố Cạnh Văn lập tức nhìn về phía Triệu Chi. Dĩ nhiên anh ta thấy cô ta có chút khác thường. Anh ta cũng cảm thấy với ba đề bài này Triệu Chi không thể thua người khác được. Hai đề đầu tiên là phần Triệu Chi am hiểu nhất, còn đề cùng là anh ta trả lời giúp cô. Câu trả lời của cô ta không thể thua người khác được. Đó là cố ý. Anh ta cũng là người rõ ràng nhất. Lúc xuất phát từ Bắc Thành, ngày đầu tiên anh ta đã nhìn ra, Trình Ninh luôn cố ý nhằm vào Triệu Chi, có địch ý với bọn họ. Tại sao chứ? Vốn dĩ anh ta còn muốn trực tiếp đưa ra nghi vấn. Để Trình Ninh đưa đáp án của Hứa Đông Mai và Trầm Thanh ra, vừa có thể làm cho mọi người thua tâm phục khẩu phục, cũng có thể làm cho mọi người cùng học tập cùng nhau tiến bộ. Nhưng những lời sau đó của Trình Ninh, toàn bộ thanh niên tri thức đều như uống phải m.á.u gà, anh ta còn nghi ngờ thế nào được chứ? Chi Chi. Cố Cạnh Văn theo đuôi Triệu Chi ra ngoài, gọi cô ta. Triệu Chi lúc này rất yếu ớt, giống như không có nơi nương tựa. Cô ta quay đầu nhìn Cố Cạnh Văn, gương mặt đã tràn ngập nước mắt. Cô ta không muốn có tình huống khó xử ở hành lang nên che miệng vội vàng trở về ký túc xá. Cố Cạnh Văn đi theo. Ký túc xá không có ai, Lưu Lệ Na và Trầm Thanh vẫn còn ở nhà chính. Tương San San tâm trạng không tốt nên đã đến nhà vị hôn phu của cô ta ăn cơm. Cố Cạnh Văn ôm Triệu Chi. Triệu Chi nằm ở trong lòng anh ta khóc rống.