Hôm nay cô ta dứt khoát không đòi bộ lớn nữa, chỉ muốn bộ trẻ em mang về cho con, chẳng lẽ thằng em còn không cho? Liêu Thịnh ăn thịt kho tàu, không thèm ngẩng đầu mà nói Đưa đến xưởng nội thất rồi, danh sách cái gì mà danh sách? Chị tưởng em rảnh lắm à? Ngày nào cũng đầu tắt mặt tối mà làm việc, chị lập danh sách xong rồi thì cứ theo đó mà đến cửa hàng bách hoá mua cho lẹ. Cô hai nhà họ Liêu Cô quay đầu nói với thím Liêu Mẹ nghe kìa, nó đang nói tiếng người hả? Chúng nó mở xưởng sản xuất đồ gỗ, xưởng của mình, thằng ba nhà họ Hàn còn làm xưởng trưởng, con bảo nó làm ít đồ thì sao? Không phải chỉ là nói vài câu với thợ thôi à? Thím Liêu thích con gái, trước đây bà ấy rất chiều đứa con gái duy nhất trong nhà này, nếu không thì làm gì có chuyện tính tình của hai đứa con trai đều rất tốt, riêng cô con gái này lại tệ như vậy. Nhưng từ lần nhà chồng của con gái ầm ĩ đòi đưa con trai út của mình xuống nông thôn nhưng con gái lại không hề áy náy, ngược lại sau đó vì thái độ của mẹ chồng, em chồng đối với cô ta thay đổi 180 độ mà đắc ý vênh váo, điều này khiến bà ấy lạnh lòng. Bà lạnh mặt, nói Hàn Đông Nguyên là xưởng trưởng chứ không phải Thịnh Tử là xưởng trưởng, cho dù Thịnh Tử là xưởng trưởng thì cũng không được chỉ tay năm ngón với thợ làm, mày ngược lại còn có tên trong bảng của xưởng dệt đấy, mẹ có thể liệt kê danh sách để mày lấy cái này bê cái kia trong xưởng về được không? Cô hai nhà họ Liêu méo mặt. Nhưng cô ta chỉ giỏi ức hϊếp người nhà, thấy mẹ mình nổi bực thì cũng không dám lên tiếng nữa. Thím Liêu mỉa con gái một trận rồi như chợt nhớ ra gì đó, hỏi con trai Thịnh Tử, xế chiều hôm nay con bận gì không? Không, xưởng trưởng nói nghỉ một buổi chiều, mai lại chạy sang nơi khác Thím Liêu vui vẻ, nói Vậy Ninh Ninh cũng ở nhà? Thịnh Tử, hay là chiều nay con nghỉ một lát rồi đến nhà họ Hàn đi, tối nay gọi em gái Ninh Ninh của con đến ăn cơm? Mẹ sẽ nấu một bàn thật ngon. Do dự một lát, cuối cùng không nói mời luôn Hàn Đông Nguyên sang. Thật sự là ai trong đại viện cũng biết Hàn Đông Nguyên không thân với mẹ kế và em gái kế, thôi vẫn đừng gọi anh sang khiến bữa ăn lại không yên bình nổi. Làm gì? Liêu Thịnh không biết suy nghĩ của mẹ mình, nói Mẹ gọi Đông Nguyên cũng liền thôi, gọi Ninh Ninh làm gì? Nó khó khăn lắm mới được về nhà, mẹ còn sợ cô và bà nội của nó không cho nó ăn à? Thức ăn nhà nó chẳng lẽ lại không ngon bằng nhà mình? Thím Liêu vả cái bốp lên đầu anh ấy, mắng Thằng nhóc này sao cứ không tinh tế thế hả? Mẹ kêu mày gọi thì mày gọi đi! Liêu Thịnh đang ăn ngon lành, bị mẹ mình vỗ bôm bốp thì giật nảy, ráng nuốt miếng cơm xuống họng, uống ngụm nước rồi nói Mẹ nói thì cứ nói đi, đánh con làm gì, ngại con trai của mẹ sống dai quá à? Tinh tế với chả không tinh tế, mời Ninh Ninh ăn cơm thì có cái gì đặc biệt đâu? Mẹ, nó là đầu gỗ, mẹ muốn gì cứ nói thẳng với nó, để tự nó hiểu thà nhét vào bụng đẻ lại may ra mới được. Liêu Thịnh trừng cô ta. Vân Mộng Hạ Vũ Nói cái quỷ gì vậy hả?! Cô hai nhà họ liêu lại cười, nói Ý mẹ là bảo em theo đuổi Ninh Ninh nhiệt tình vào, muốn em cướp cô bé về làm con dâu của bà đó Cô ta thấy rất ổn đấy chứ. Cô ta cũng rất thích con bé Ninh Ninh kia, nói Chị thấy đây là chuyện tốt mà, lát nữa chị chuẩn bị cho em hai cái vé xem phim, em đi mới Ninh Ninh xem phim đi. Đương lúc cả rạp tối om om, em cầm lấy tay nhỏ của con bé, việc này không phải xong rồi sao. Cô ta có một người bạn là nhân viên bán vé của rạp chiếu phim, cô ta có thể lấy được vé xem phim với giá khuyến mãi.