Cố Cạnh Văn và Triệu Chi đúng là cặp đôi trời sinh một cặp! Đây là ở trước mặt rất nhiều người, nếu chỉ có cô và Hàn Đông Nguyên, cô sẽ không nề hà gì mà nói xấu Cố Cạnh Văn! Nói hết tất cả những chuyện xấu anh ta từng làm ở kiếp trước một lượt! Hàn Đông Nguyên ngồi bên cạnh Trình Ninh. Anh cau mày nhìn cô. Bộ dáng này rất quen thuộc. Anh nhìn Trình Ninh một cái rồi nói với Từ Kiến Quốc Tôi biết rồi, việc này trong lòng tôi hiểu rõ, sau này hãy nói. Từ Kiến Quốc là người làm việc không thích tồn đọng chuyện quá lâu, nếu Hàn Đông Nguyên đã nói như vậy, anh ấy gật gật đầu, chuyện này đối với anh ấy chấm dứt tại đây. Nói xong những lời này Hàn Đông Nguyên giao việc cho từng người một. Cuối cùng anh nói với Trình Ninh Bản thảo và bản vẽ này để lại đây trước, tôi sẽ xem lại, sáng mai phê duyệt cho cô, cô sửa lại bản thảo cho tôi, tối nay trở về thảo luận trước cuộc họp hôm nay của chúng ta để sắp xếp công việc một chút, còn phải soạn thảo các hạng mục điều lệ của nhà máy của chúng ta một chút. Thật ra lúc mọi người nói chuyện thì Trình Ninh ở bên cạnh đã nghe và ghi nhớ. Cô đơn giản chỉ liệt kê một chút việc sau đó mình phải làm, rồi phát hiện công việc thật là có chút nhiều. Giảm bớt tên chức vụ, cũng không giảm bớt được lượng công việc. Vân Mộng Hạ Vũ Làm trưởng phòng cho một cái nhà máy mới mở, còn phải kiêm chức trong nhà máy, quản lý tài chính, tuyên truyền và thiết kế, à, và làm cả trợ lý xưởng trưởng... Một mình cô sao có thể kiêm hết từng này chức chứ, không lẽ c.h.é.m cô ra thành ba người? Đương nhiên, nếu không phải cô đã dồn hết sức lực vào việc ứng phó cơn lũ bất ngờ vào tháng bảy này, thì để mình cô những chuyện này cũng không sao cả. Nhưng nếu cô muốn nghĩ biện pháp ứng phó với cơn lũ quét, thì không thể dồn tất cả sức lực tiêu tốn vào những việc vặt vãnh này. Cô đang nghĩ việc này phải giải quyết như thế nào, Hàn Đông Nguyên nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, nói Việc nhiều như vậy thì tìm người giúp cô làm đi rồi tôi sẽ tích điểm cho cô. Nơi này không phải còn có cô đang làm cộng tác viên giới thiệu việc làm sao? Tiền hả? Dù sao tôi cũng có nhiều tiền, đủ xài Trình Ninh Người này thể nói chuyện đàng hoàng được sao? Dù vậy Trình Ninh luôn nghĩ đến sự cô đơn, đau khổ và ẩn nhẫn mà kiếp trước sau khi ra tù Hàn Đông Nguyên phải chịu kia. Lại nghĩ đến Hàn Đông Nguyên hiện tại, tính tình có chút khó chịu, nhưng cô sống lại càng lâu, số lần ở chung và anh cũng càng nhiều, kiếp trước của cô Hàn Đông Nguyên lại càng mờ nhạt, tính tình khó chịu trước mặt này đối với Hàn Đông Nguyên mà nói là biểu cảm rất sống động, thật sự không thể xem nhẹ. Chỉ là, tìm người giúp cô làm việc thật sự rất quan trọng, cô coi như không nhìn thấy thái độ hiện tại của anh, nghiêm túc nói Đồng chí xưởng trưởng, em cần một trợ lý Từ anh Đông Nguyên biến thành đồng chí xưởng trưởng, Hàn Đông Nguyên .. Được rồi, cô tự chọn một người rồi nói với tôi một tiếng Dừng một chút, như là nghĩ đến cái gì, mắt từ trên xuống dưới quét quanh người cô một vòng, nguyên bản muốn nói chọn đồng chí nữ, nhưng lời ra khỏi miệng lại thành Chọn thêm vài người dự bị nữa rồi đưa danh sách để mọi người cùng nhau thảo luận một chút, cô vừa tới vẫn chưa quen biết gì với mọi người, không nên bị những lời mê hoặc của người ta đánh lừa, cứ dựa vào sở thích của cô mà quyết định. Trình Ninh oán thầm, anh mới bị những lời mê hoặc của người ta đánh lừa thì có! Nhưng cô nghĩ sau này sẽ biến thành quan hệ công việc, chờ nhà máy kiếm tiền, cô sẽ chỉ cho anh vì anh đã bỏ tiền và công sức để xây dựng các khu tránh lũ quét và chỉ anh thúc đẩy các biện pháp khác nhau.