Không, đây không phải là ký túc xá của thanh niên trí thức, mà đây là ký túc xá của công nhân nhà máy. Bây giờ họ mới ý thức được điều đó. Quả nhiên, khi mọi người đang trầm mặc, Thẩm Thanh lại nói thêm Cho nên nếu muốn đăng ký ở ký túc xá, tôi đề nghị không nên đăng ký một mình. Tốt nhất là nên cùng nhau đăng ký hai hoặc ba người. Như vậy, cơ hội sẽ lớn hơn Hai hoặc ba người cùng nhau nộp đơn... Lưu Lệ Na thì cũng đành, nhưng Triệu Chi cùng Tưởng San San tuyệt đối không muốn sống cùng hai ba người. Một lúc sau, Triệu Chi mới nhỏ giọng nói Còn thanh niên trí thức, không, còn cái sân nhỏ phía sau ký túc xá nhân viên thì sao? Nghe nói đây là sân mà thanh niên trí thức Hàn định ở một mình? Một mình anh ấy, chắc là không ở được hết hẳn một cái sân lớn như vậy đi? Cô ta nói xong lời này, mọi người đều nhìn cô ta, sau đó lại quay về phía Thẩm Thanh. Đúng, họ nghe nói Hàn Đông Nguyên đã tự bỏ tiền ra để xây dựng nó. Nhưng trên thực tế, thôn dân đã cùng nhau xếp gạch, xây móng, xây nhà, tiền của nhà máy đều nằm trong tay anh và Trình Ninh, là tiền của nhà máy hay tiền của chính amh, ai có thể nói rõ ràng? Về phần sổ sách bên kia, muốn xử lý chẳng phải là chuyện dễ dàng hay sao? Thẩm Thanh sắc mặt trầm xuống. Lần trước Triệu Chi không trúng tuyển trợ lý văn phòng, Cố Cạnh Văn còn nói xấu Trình Ninh sau lưng cô ấy, chuyện này cô ấy còn chưa tìm cơ hội mắng cô ta đâu. Lần này cô ta lại dám thừa dịp nhà máy đang xây ký túc xá để gây rắc rối, cô ấy nhất định phải lột lớp da mặt của cô ta xuống! Cô ấy nhìn Triệu Chi, nói Anh ấy có ở được hay không thì ở đó đều là tiền của anh ấy, không liên quan gì đến chúng ta. Triệu Chi hơi hơi hé miệng, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên mất tự nhiên. Nhưng móng thuộc về đại đội, phải không? Tưởng San San nói Đúng vậy. Cô ta nhịn không được lại hỏi Thẩm Thanh, cô làm trong văn phòng nhà máy, có biết xây một sân như thế này tốn bao nhiêu tiền không? Thực ra, khi nhìn thấy xây nền và biết Hàn Đông Nguyên sắp xây sân, cô ta có chút động tâm. Đặc biệt là khi bàn chuyện phòng tân hôn với nhà họ Lý. Cô ta không muốn sống chen chúc cùng với gia đình nhà kế toán Lý. Nhưng cho dù sau này cô ta có cùng Lý Thắng đến công xã, ngẫu nhiên thỉnh thoảng về sống, nếu cô ta có thể xây một khoảng sân nhỏ cho riêng mình, dù chỉ có hai gian phòng thôi cũng tốt. Vân Mộng Hạ Vũ Bao nhiêu tiền vậy? Thẩm Thanh nhìn Tưởng San San. Cô ấy cũng đã mất kiên nhẫn với Tưởng San San từ lâu rồi. Vẫn đang trong giai đoạn xây dựng nên chúng tôi cũng chưa biết nó sẽ có giá bao nhiêu cả. Ngoài ra, San San à, cô cũng là người nhà máy của chúng ta, cô nên biết rằng một trong những quy định quan trọng của nhà máy chúng ta là không thể tiết lộ kỹ thuật, tài chính và thiết kế của nhà máy ra bên ngoài. Nếu để lộ ra bên ngoài sẽ vi phạm nghiêm trọng và bị sa thải. Việc cô trực tiếp hỏi tôi như thế này là không đúng quy định. Cô ấy vừa cười vừa nói Có điều là cô muốn biết xây một cái sân tốn bao nhiêu tiền, đối chúng tôi thì khó, nhưng đối với cô không phải là dễ rồi sao? Ba chồng cô là kế toán của đại đội chúng ta, cũng có nhiều phòng ở ở trong thôn là do ông ấy cấp tiền, cô hỏi ông ấy xem, khẳng định là rõ ràng nhất Tưởng San San lập tức đỏ mặt. Được rồi Thẩm Thanh Thấy Tưởng San San quẫn bách như vậy, Lưu Lệ Na không đành lòng, nói Thẩm Thanh, cô đừng để ý, San San nhất thời không nhớ ra thôi, chúng ta bình thường nói chuyện quen rồi, quên mất có một số việc trong nhà máy không thể kể với người ngoài Thẩm Thanh nhún vai, lấy cuốn sổ trên bàn đất rồi đi ra ngoài.