Nhưng cô cứ ghé đầu sang như vậy, thực sự làm cho người ta phiền não. Ngứa tay quá đi mất. Vốn dĩ Hàn Đông Nguyên đang ngồi dựa vào ghế sô pha. Vân Mộng Hạ Vũ Cuốn sách nằm trên đầu gối của anh. Trình Ninh cúi đầu, chống tay lên thành ghế sô pha, vẫn đang nhìn vào quyển sách của anh, sau đó cô cảm thấy còn chưa đủ nên vươn bàn tay thon dài trắng nõn gần như trong suốt của mình ra, lật lật cuốn sách của anh, có lẽ là vì muốn xem xem nội dung cụ thể của cuốn sách liên quan đến chủ đề gì, trong lúc cô di chuyển, mấy sợi tóc gần như đã quét qua trên người anh. Anh hạ mắt xuống nhìn cô. Nhưng không thể nhìn thấy được đôi mắt của cô, chỉ có thể nhìn thấy hàng mi dài cong vυt lấp loáng, mái tóc bồng bềnh trên đỉnh đầu và vài sợi tóc con lựa thưa trên trán, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và làn da mềm mại. Ngoài ra còn có một mùi hương thoang thoảng nhàn nhạt, gần như vô hình nhưng lại khiến người ta không thể bỏ qua, giống như tầng tầng lớp lớp những tấm lưới mỏng manh vô hình, lại như một cái móc, câu dẫn người ta trầm mê vào trong. Anh đột nhiên nghĩ đến những giấc mơ vào đêm qua, nhất thời có chút mất tập trung. Này, em đang nói chuyện với anh đấy! Trình Ninh hỏi anh, lật lật cuốn sách của anh xem một hồi, lúc sau mới phát hiện ra anh không hề để ý đến mình, cô còn tưởng anh lại làm gì sai liền không vui ngẩng đầu lên nhìn anh nói Em đang nói chuyện với anh đó, sao không để ý tới em gì hết vậy? Cô đột nhiên ngẩng đầu lên dọa cho Hàn Đông Nguyên sợ hết hồn. Đôi mắt xinh đẹp lấp lánh đang ở ngay trước mặt anh, tim anh liền nảy lên một cái, lúc này anh dường như không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, anh đưa tay ra, dùng hai ngón tay ấn vào trán cô, đẩy cô ra phía sau. Nhưng ít ra lần này anh đã biết kiềm chế sức lực, sau khi đẩy cô ra liền nói thẳng Không có hứng thú Trình Ninh bốp một cái, đẩy tay anh ra. Hàn Đông Nguyên liền nhớ lại hôm qua khi cùng cô ăn cơm ở tiệm cơm của doanh nghiệp nhà nước kia, cô có nói rằng hai năm nữa muốn đi học đại học. Anh nheo mắt lại. Hai năm nữa sao? Có muốn đi học đại học không, ở công xã thỉnh thoảng cũng có một suất, nếu không có thì chúng ta cũng có thể nộp đơn ở đó, chỉ cần thực sự có đóng góp cho công xã, nhận được sự ủng hộ của lãnh đạo, đợi một thời gian, qua hai năm nữa thì chuyện lấy được một suất chắc không khó khăn gì đâu Anh lại nói Công xã không phải đang muốn xây công xưởng sao, chúng ta giúp họ xây xong công xưởng thì thư ký Từ sẽ giúp chúng ta thôi. Không cần đâu Trình Ninh sờ sờ trán mình, chạm vào nơi anh vừa chọc vào cô lúc nãy rồi từ chối. Qua hai năm nữa cô có thể tự mình đi thi, tại sao lại phải đưa điểm yếu của mình ra cho người khác nắm lấy, nếu vậy thì thế chủ động của họ sẽ không còn nữa. Cô liền nói Em không nói về việc tiến cử, em đang nói về việc tự tham gia thi cơ, thôi chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa, dù sao thì hiện tại chúng ta như thế này cũng khá tốt rồi, trước tiên cứ sống ở vùng núi này trong vòng hai năm, chuyện sau này cứ để sau này rồi tính Nói xong cô lại xoa xoa trán, bất mãn nói Anh có biết mình ra tay rất nặng không, anh không thể nhẹ nhàng một chút sao, suốt ngày chỉ biết động tay động chân, rất đáng ghét đó anh có biết không? Sau đó liền nhớ lại lần trước anh dùng tay ấn vào mặt cô trên xe bò, thậm chí vẫn còn một vài chuyện đã trôi qua rất lâu từ thuở nhỏ, ví dụ như việc cô đang vui vẻ ngồi chơi mấy lá bài, anh liền dùng chân đạp qua, thực sự là thù mới hận cũ chồng chất, cô lại nói tiếp Hàn Đông Nguyên, em là con gái, làm ơn đừng dùng cái cách anh đối xử với Liêu Thịnh và những người khác lên người em. Hàn Đông Nguyên??? Như vậy mà vẫn còn nặng sao?