Chắc là vì để thuận tiện trong quá trình vận chuyển nên nhân viên công tác viết nhỉ. Cô vừa chỉ huy mấy người để đồ đừng vướng mọi người đi đường ở một góc ký túc xá, vừa xé tờ đơn ở miệng túi ra, chỉ vào cái chữ to quả thực giống như con kiến, làm rõ với Chu Tiên Khai Nói bậy bạ gì đó? Đây là nhà tôi gửi cho tôi, còn là tự tôi đóng gói, trước khi tôi xuống nông thôn đã gửi rồi. Chẳng phải lo lắng người còn chưa qua thì đồ đã qua trước rồi sao? Cho nên viết tên đồ của anh Nguyên. Chu Tiên Khai liếc mắt nhìn Trình Ninh một cái chậc một tiếng nói Thanh niên trí thức Trình à, Hàn Đông Nguyên có gì tốt? Cái vẻ mặt hung dữ giống như tội phạm đang bị cải tạo kia. Cô nhìn... cô nhìn Thịnh Tử một chút đi, cũng không tệ nhỉ. Hài hước thú vị nhân phẩm tốt, dáng người cũng không kém, nếu không thì cô cân nhắc Thịnh Tử một chút. Mặc dù kém hơn tôi một chút nhưng chắc chắn tốt gấp trăm lần cái tên Hàn Đông Nguyên kia. Ít nhất tính tình không tệ như vậy. Anh ta vốn định nói cô nhìn tôi một chút nhưng anh ta đã quen suốt ngày toe toét nói đùa, nhìn gương mặt nhỏ nhắn, xinh đẹp đến phát sáng của Trình Ninh lại nghĩ đến Hàn Đông Nguyên doạ người kia vẫn dừng lại câu nói đó. Liêu Thịnh liếc mắt xem thường. Nhưng anh ấy đang cẩn thận di chuyển cái bao tải to kia cho Trình Ninh nên cũng không quan tâm để ý đến Chu Tiên Khai. Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh không phải người nhỏ mọn. Bình thường cô vốn không quan tâm người ta nói đùa gì với cô. Nhưng cố tình câu nói cái vẻ mặt hung dữ giống như tội phạm đang bị cải tạo của anh ta kia của Chu Tiên Khai đã đυ.ng đến điều cấm kỵ của Trình Ninh. Gương mặt nhỏ nhắn của cô lập tức nghiêm túc rồi nói với Chu Tiên Khai Thanh niên trí thức Chu, anh nói đùa cái gì cũng được, nhưng nói anh Đông Nguyên cái gì mà vẻ mặt hung dữ, cái gì mà giống phạm tội, những lời này sau này xin đừng nói lung tung! Mặc dù bề ngoài anh Đông Nguyên hơi dữ một chút, tính tình hơi tệ nhưng anh ấy nhiệt tình, ngay thẳng, lòng dạ lương thiện, ngay cả động vật nhỏ cũng đều sẽ đối xử dịu dàng, tuyệt đối sẽ không làm... chuyện không tốt. Các anh là bạn cùng phòng với anh ấy, chẳng lẽ không rõ những cái này sao? Cái gì, cô ấy đang nói cái thứ gì vậy? Đối nhân xử thế nhiệt tình, ngay thẳng, lòng dạ lương thiện, ngay cả động vật nhỏ cũng sẽ đối xử dịu dàng? Cô ấy đang nói là sinh vật gì vậy, là Hàn Đông Nguyên sao? Xin lỗi, những người bạn cùng phòng bọn họ đây thật sự không rõ lắm với những điều đấy. Nhưng nhìn gương mặt của Trình Ninh, nghiêm túc đến mức không thể nghiêm túc hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn, câu nói không rõ kia thật sự không thể nói ra. Đương nhiên trong mắt, trong lòng cô gái nhỏ, cái thứ chó tính tình cáu kỉnh Hàn Đông Nguyên kia rõ ràng là hình tượng đó. Là không cho phép chửi bới. Chu Tiên Khai cũng ngớ người. Tôn Kiện tát Chu Tiên Khai một cái, nói với Trình Ninh Thanh niên trí thức Trình, Tiên Khai cái người này không biết giữ miệng, suốt ngày toe toét. Cô đừng so đo với cậu ta, lát nữa anh Nguyên về, có hừ cậu ta cũng không dám hừ một tiếng Trình Ninh biết bản thân mình rất nhạy cảm, thấy Chu Tiên Khai rụt rè sắc mặt sám hối thì không nhịn được cười, nhưng lập tức lạnh mặt nghiêm túc nói với Chu Tiên Khai Thanh niên trí thức Chu, không phải tôi trách móc anh, nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, đừng có chuyện gì cũng có thể nói đùa được. Nhưng cái gì mà vẻ mặt hung dữ, cái gì mà giống phạm tội, sau này cũng không được nói nữa, anh Đông Nguyên không phải người như vậy Chỉ dư luận có sức mạnh ghê gớm, sau nói trăm người ngàn ý, xấu tốt lẫn lộn. Xây dựng hình tượng rất quan trọng. Như vậy mới không có ai nói anh đánh c.h.ế.t người, mà nếu có nói thì mọi người cũng sẽ không tin.