Cô nhìn anh, trong khoảng thời gian ngắn giận cũng không được, cười cũng không được, buồn bực hòa hảo cười rất nhiều, đáy lòng rồi lại có chút chua xót từ từ dâng lên, cho đến khi đôi mắt cái mũi đều có chút nồng nồng cay cay. Anh thật sự rất ác nha. Chính là lại cố tình làm người ta hận cũng không được, chán ghét cũng không xong. Em đá anh làm gì? Trình Ninh dỗi nói. Một bên giận, một bên lại giơ tay xoa xoa trán, nơi mà anh đã gõ vào, tức giận nói Nếu em giận anh, đã sớm bị anh chọc cho tức c.h.ế.t rồi,để em xem sau này có gì uy hϊếp anh không, chờ em nắm được cáng anh,không thể không chọc anh tức chết. Hàn Đông Nguyên sửng sốt, sau đó cúi đầu xuống bậc cười. Lúc này Trình Ninh thật sự đá anh một cái, tức giận nói Cười, có gì buồn cười đâu chứ. Hàn Đông Nguyên không tránh, chỉ là hơi xoay người một chút, đúng thật là tùy ý để cô đá, chỉ là cười lớn hơn nữa. Loại người da dày như vậy sẽ biết đau à? Trình Ninh nhớ đến anh nói lúc còn nhỏ đã dẫm chân cô, liền nhịn không được, hung hăng dẫm dẫm chân anh, chưa hết giận, còn dẫm lên đè mạnh. Chuyện giáo viên của đại đội tiểu học, từ xin, đến ra đề chấm bài thi đều là một tay Trình Ninh xử lý, nhưng đến phần thông báo lúc sau Trinh Ninh liền khăng khăng giao cho đại đội. Cô đem bài thi đều đem ra, kêu đại đội trưởng cùng thư ký đại đội chọn ra một vài người. Đại đội trưởng đại đội thư ký đương nhiên đều không có ý kiến. Lý kế toán nghe thấy lại có chút bất ngờ. Rốt cuộc con dâu tương lai của mình là học sinh tốt nghiệp cấp ba, Chu Tiên Khai người kia chỉ mới có bằng trung học cơ sở. Hơn nữa vì cuộc thi này, con trai của ông ta còn dạy thêm cho con dâu tương lai của ông vài hôm nữa chứ. Con của ông ta chính là giáo viên tiểu học có kinh nghiệm phong phú, dạy con dâu một học sinh tốt nghiệp cấp ba dạy cho những đứa bé tiểu học rất khó? Ông ta thở dài. Thầm nghĩ, sợ là con dâu dù sao cũng đã đắc tội Trình Ninh, người ta chính là không muốn cho cô ta đậu. Quá không biết làm người rồi, trách được ai, từ từ tới đi. Chu Phác Hòe thấy bộ mặt đưa đam của Lý kế toán liền biết trong lòng ông ta nghĩ gì, khuyên ông ta nói Ông Lý, ông đừng có hiểu lầm Trình thanh niên trí thức, tại sao chọn ba người này, không có con dâu của nhà ông, Trình thanh niên trí thức đều cùng ta nói rõ ràng rồi, không phải như ông nghĩ đâu, cuộc thi này, không có đáp án tiêu chuẩn Ông nói liền cầm bài thi của Chu Tiên Khải đưa cho Lý kế toán xem, nói Ông nhìn xem, đáp án này đi, nhìn không giống những người đọc sách có đạo lý gì to tát, nhưng bọn nhỏ thích nghe a. Tôi không nói cái khác, nếu như ông là học sinh, ông là muốn giáo viên như Chu Tiên Khải hay là giáo viên như con dâu của ông? Này...... Mặt già của Lý kế toán tối sầm lại. Thật đúng là đừng nói, đừng nói ông ta là học sinh, là người bình thường, ai có thể thích con dâu ông ta chứ? Vân Mộng Hạ Vũ Chỉ có con trai của ông ta mê mẩn không thôi. Chu Phác Hòe vỗ vỗ bờ vai của ông ta, nói Đừng nóng vội, ông Lý, thật ra thì tiểu học này mới vừa xin xong,chuyện rắc rối lúc trước, Trình thanh niên trí thức vừa nói, tôi cũng cảm thấy con dâu của ông không thích hợp, phải là loại không biết ngại như Chu thanh niên trí thức, ai cũng có thể nói vài lời, có thể chơi cùng bọn nhỏ, chờ đến lúc xong xuôi, con dâu của ông cũng sửa đổi tính tình, lại cho cô ấy thi lại. Thật ra theo tôi, nhà máy của chúng ta phát triển tốt như vậy, không nhất định phải làm giáo viên, ông nhìn xem Hiểu Mỹ với Lương Sơn nhà tôi, tôi không phải cũng không cho chúng nó thi à? Nói còn Ha ha cười hai tiếng. Tràn ngập đắc ý. Lý kế toán Ông đắc ý cái gì, rốt cuộc ông đắc ý cái gì?