Nói rất đúng tình hợp lý mà, Cố Cạnh Văn thực tức giận. Muốn ông ta nói tốt một chút, không ghi vết nhơ nào vào trong hồ sơ mà ông ta nói chúng ta gặp nhau tốt đẹp thì cũng chia tay như vậy, sẽ không nói một câu nào liên quan đến sự việc của các cậu là có ý gì? Anh ta thực sự cảm thấy xung khắc với đại đội này. Hay là xung khắc với Hàn Đông Nguyên và Trình Ninh kia nhỉ? Nhưng dù anh ta có bị chọc tức nữa thì cũng phải nhịn, còn phải nặn ra khuôn mặt tươi cười nói cảm ơn với thư ký rồi mới rời đi. Chu Phác Hòe chờ anh ta ra ngoài thì hừ một cái, nghĩ thầm Cậu không muốn ở lại nơi này à, tôi còn không muốn giữ cậu lại đâu. Đi sớm mới tốt. Ba ngày sau khi tìm thư ký thì tới chủ nhật, Cố Cạnh Văn nhân lúc được nghỉ đi tới công xã tìm chủ nhiệm Tiết. Lại nói tới nhà chồng tương lai của Tưởng San San là nhà họ Lý. Kế toán Lý và con trai cả là Lý Vận cũng tham gia đại hội hôm nay. Trên đường về nhà, hai người đều trầm mặc, kế toán Lý hút tẩu thuốc một hơi mới nói với con trai cả nhà mình Bố sẽ nói chuyện này với mẹ, bà nội, vợ của con. Phải nói sao? Chuyện này có phải không tốt lắm không? Anh cả Lý cảm thấy nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, có lẽ không nói chuyện này sẽ tốt hơn, khỏi khiến bà nội và mẹ không hài lòng với Tưởng San San, làm cho gia đình không hòa thuận. Anh ấy chưa hề tiếp xúc qua nên không có ý kiến gì với Tưởng San San, hơn nữa cô ta cũng chưa chịu gả vào nhà mình thì vẫn là điều tốt, vậy còn ý kiến với cô ta làm gì chứ? Chỉ là cảm thấy cô ta suy nghĩ hơi đơn giản. Cô ta không tạo quan hệ với thanh niên trí thức Hàn với thanh niên trí thức Trình đang xây công xưởng và trường tiểu học cho tốt, lại đi kiếm chuyện ầm ĩ với bọn họ. Vân Mộng Hạ Vũ Dù sao thì cũng tốt nghiệp cấp ba đấy, lại có thể kém được à? Nhìn thanh niên trí thức nhà người khác xem, không phải đều đi theo ăn sung mặc sướng sao, ngay cả Hiểu Mỹ nhà bí thư cũng đi theo kỹ sư Kỷ kia trở thành trợ lý kỹ sư đấy. Con không nói chẳng lẽ bọn họ không nghe được người khác nói sao? Kế toán Lý liếc nhìn con trai cả của mình Chúng ta nói cho bọn họ biết trước, chuyện ngày hôm nay không liên quan đến em dâu con lắm, người bị phê bình trong công xưởng cũng là thanh niên trí thức Triệu kia, không biết trong lòng cô ta có mưu ma chước quỷ gì mà khích bác ly gián người có quan hệ lớn nhất với thanh niên trí thức Hàn là em dâu con, nói không chừng là vì danh ngạch giáo viên kia của trường tiểu học trong đại đội đấy, nói cho bọn họ biết là em dâu con bị lừa, khiến cho họ khuyên giải em dâu con thật tốt là được, nếu như có người ngoài nói nhăng nói cuội trước mặt bọn họ thì để bọn họ giúp đỡ em dâu danh chính ngôn thuận của con một chút Được ạ. Anh cả Lý thả lỏng nói Nhưng mà bố vẫn phải nói với mẹ và em trai một tiếng để bọn họ khuyên nhủ em dâu thật tốt, đừng để người ngoài che mắt rồi trở thành con d.a.o mặc người sử dụng Còn cần con nói cái này à? Kế toán Lý trừng mắt nhìn con trai. Anh cả Lý thì cười ha ha mặc kệ việc này. Kế toán Lý về nhà thì trao đổi với vợ của mình. Thật ra thì hai vợ chồng kế toán Lý không hài lòng về Tưởng San San lắm. Bọn họ không để ý con trai mình cưới thanh niên trí thức. Thanh niên trí thức làm việc đồng áng hơi kém một chút, nhưng với điều kiện nhà bọn họ thì không cần cưới một con dâu về làm trâu làm ngựa, huống hồ con trai họ làm giáo viên ở trường tiểu học trong công xã, cưới một nàng dâu là thanh niên trí thức, sau đó tìm một đại đội hoặc công xã sắp xếp cô ta làm gia sư cũng tốt.