Dưới cái nhìn của cô, Hàn Đông Nguyên có lẽ cuối cùng cũng có chút lương tâm, dù sao vừa mới ăn mì của người ta nên khẽ họ một tiếng, nói Muốn giúp cái gì sao? Cô nói trước xem. Trong lòng Trình Ninh thầm nói cô đang sống, không, c.h.ế.t mười mấy năm rồi nên không so đo với anh người thiếu hụt tính cách nghiêm trọng cô phồng gương mặt nhỏ nhắn nói Em thấy thành lập một nhà máy không phải đơn giản xoắn xuýt giúp người ta làm là được, tốt nhất có thể hệ thống kế hoạch việc cần làm cho tốt, như vậy mới không bị hỗn loạn trong bận rộn. Vấn đề khó khăn cho nên mới tới tìm anh! Em giúp anh làm cái này, ban ngày vẫn bắt đầu làm việc! Anh nhìn dáng vẻ cô tức giận lại cố gắng kiềm chế cảm xúc nói đạo lý với mình, không hiểu sao lại nhớ đến dáng vẻ gương mặt nhỏ nhắn còn mập mập của cô hồi nhỏ. Hồi nhỏ anh rất tồi tệ, không quen nhìn cô ngốc ngốc rõ ràng, dáng vẻ còn cực kỳ đoan trang. Thấy cô làm cái gì cũng không nhịn được mà đá đi, cuộn len và tấm tiệp nhỏ gì đó đều bay tứ tung. Sau đó không quan tâm cô tức giận đến mức rơi nước mắt còn kìm nén dáng vẻ ngốc nghếch của mình mà nghênh ngang rời đi... Khụ... Những chuyện đấy anh cũng không nghĩ nhiều, cuối cùng cũng có lương tâm một chút. Anh duỗi dài chân, một chân giẫm lên cái ghế đằng trước, hỏi cô Ồ, vậy cô nói xem phải lên kế hoạch hệ thống như thế nào cho tốt? Bây giờ nói cái này cũng không thể nói tốt được, Hàn Đông Nguyên của bây giờ hoàn toàn thật sự không thể so với Hàn Đông Nguyên chín chắn nội liễm của mười mấy năm sau. Trình Ninh chỉ làm như không nhìn thấy cái dáng vẻ khó chịu kia của anh, nghiêm túc nói Đầu tiên, nhà máy muốn làm sản phẩm gì, thiết kế cụ thể của sản phẩm, cấu trúc của nhà máy, mỗi người phụ trách bộ phận nào, phải quản lý thế nào, còn có sổ sách nữa. Em biết, những cái này trong lòng anh nhất định đã có dự định nhưng mà có dự định thôi thì không được, những cái đấy đều nên phải viết ra giấy trắng mực đen. Đặc biệt là sản phẩm, quy cách thiết kế kích thước cụ thể đều phải quy định nghiêm ngặt, như vậy sẽ không dễ xảy ra vấn đề do người khác làm ra Hàn Đông Nguyên nghe cô nói rõ ràng mạch lạc như vậy, trái lại thu lại thái độ uể oải ban đầu. Rất có lý. Anh gật gật đầu, thu chân lại, xoay người lấy một xấp đồ đã chuẩn bị xong từ lâu ở phía sau rồi đẩy lên bàn sưởi, từ từ nói Đây là mục lục giới thiệu sản phẩm của các nhà máy sản xuất tre gỗ ở Bắc Thành, còn có một số là tôi tìm người chụp ảnh giúp ở trong cửa hàng doanh nghiệp nhà nước, đúng lúc thiếu một người sắp xếp. Nếu cô đã xung phong nhận việc qua đây, vậy sắp xếp một chút, làm mục lục sản phẩm phù hợp với nhà máy của chúng ta, vẽ ra một kế hoạch. Nói xong nhìn về phía cô, nói Cô cũng đến được mấy ngày rồi, cô nói một chút xem sản phẩm như thế nào phù hợp cho nhà máy chúng ta sản xuất hơn? Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh thấy anh bằng lòng nghe mình, lập tức xốc lại tinh thần. Vấn đề này trước khi đến cô đã từng nghĩ rồi. Cô nói Vấn đề lớn nhất ở chỗ chúng ta là vấn đề vận chuyển, đồ đạc lớn không phù hợp với chúng ta, cũng sẽ tốn gỗ nghiêm trọng. Cho nên đồ gia dụng nhỏ tiện hơn, tiện vận chuyển, tiện tồn kho. Giống như ống đựng bút trước kia anh làm, còn có những thớt gỗ, bát, chậu, muôi gỗ, đũa gỗ dùng trong nhà bếp thường ngày rất tốt, kỹ thuật tương đối đơn giản, lại không chiếm chỗ. Đúng, em cảm thấy đồ dùng nhà bếp cũng rất tốt. Thực ra trước khi em xuống nông thôn cũng đã chuẩn bị một chút