Cô ấy nói đến đây thì dừng một chút, hỏi những người dân phía dưới Nếu như xây phòng ở không cần tiền, tiện tay xây là được, vậy tôi muốn hỏi mọi người đang ngồi ở đây một câu, nhà ở của những người dân chật hẹp không đủ ở, ai muốn có một cái nhà mà không mất tiền không cần làm gì, thì giơ tay lên. Một nhóm người phía dưới giơ tay rào rào. Thẩm Thanh quay đầu nói với Triệu Chi và Tưởng San San Nhìn thấy chưa? Đồng chí Triệu Chi, nếu như ai cũng nghĩ giống cô, xây phòng ở mà không cần tiền, thuận tay xây là được, vậy mọi người cũng muốn có thì dựa vào cái gì mà đến lượt cô? Nếu mỗi người đều đi xây phòng ở, vậy ai sẽ trồng trọt? Ai sẽ đến công xưởng làm việc? Người dân ăn cái gì uống cái gì, ai tính công điểm cho? Người trong đại đội sao? Cô cho rằng những công điểm, tiền và lương thực rơi xuống từ trên trời à? Mặt Triệu Chi đỏ lên, hơi hơi hé miệng định biện minh vài câu thì phía dưới có người bật cười ha ha Nói đùa cái gì vậy? Tiện tay xây à? Cô nghĩ cô là ai? Người dân chúng tôi muốn tự mình xây phòng ở trên mảnh đất kia phải thông qua phê chuẩn của đại đội và công xã, muốn mời ai giúp đỡ đều phải trao đổi với đại đội, cần sự đồng ý và hẹn thời gian thích hợp với người đó mới được, không thể khiến đội sản xuất bị chậm trễ. Cô là ai thế? Mở miệng liền nói có sẵn nhân lực, không cần phải tiền công, đào bùn lên phơi nắng thành gạch bùn khô, gỗ thì đốn từ trên núi, cô có năng lực như thế thì tự mình đào bùn phơi nắng, tự mình lên núi cưa gỗ chứ lẩm bẩm ở sau lưng người khác làm gì? Thật là mặt dày mà. Chu Hiểu Mỹ nói. Cô ấy nóng tính, nói năng lưu loát và có quan hệ thân thiết với Trình Ninh nên vừa nghe Triệu Chi lén lút làm chuyện này sau lưng thì đâu có nhịn được, liền chế nhạo trào phúng cô ta một tràng như b.ắ.n đại bác mà không bị hụt hơi tí nào. Những người dân lập tức cười to. Triệu Chi suýt chút nữa ngã quỵ trong tiếng cười vang của mọi người, không thể thốt ra lời nào. Cố Cạnh Văn thấy tình huống dần mất khống chế, cũng không thể nhìn Triệu Chi bị bắt nạt trước mặt nhiều người như vậy liền bực tức đứng lên Thanh niên trí thức Thẩm, mỗi câu đều có trường hợp riêng, đều có nguyên nhân hậu quả, cắt câu lấy nghĩa là không hợp lý. Cô cũng biết rõ mấy câu kia của thanh niên trí thức Triệu là vì an ủi thanh niên trí thức Tưởng đang đau lòng... nhưng vì khi đó tình huống khẩn cấp mới có thể còn sai sót chỗ nào đó... Tôi nghĩ rằng những điều này đều là các đồng chí nữ thầm nói với nhau mấy câu trong nhà ở tập thể, nếu cô không hài lòng có thể giải quyết riêng mà, cô ấy sai thì cô cũng có thể góp ý nhỏ nhẹ, chứ cô nói ra trước mặt mọi người trong đại đội như vậy thì không thỏa đáng chút nào Thấy thanh niên trí thức Tưởng đau lòng nên mới vội vàng an ủi sao? Vân Mộng Hạ Vũ Thẩm Thanh vốn yên lặng, thấy Cố Cạnh Văn đứng ra nói những lời này rất đường hoàng thì nghĩ đến lúc trước anh ta nói về Trình Ninh trước mặt cô ấy và Hứa Đông Mai là có lòng thù địch và luôn nhằm vào Triệu Chi, hoài nghi cô cũng có lòng thù địch với những đồng chí nữ có tướng mạo xinh đẹp, lại nghĩ đến trước kia tính tình Tưởng San San thẳng thắn chính trực mà bây giờ cực đoan như vậy, thì cơn tức giận trong lòng không áp chế được. Cô ấy nói Lời an ủi người khác lại là những câu nói rằng xưởng trưởng thiên vị không cho người khác xây phòng ở sao, nói rằng bởi vì chủ nhiệm Trình đến mới khiến các nhà ở tập thể không hòa thuận với nhau à? Tôi thấy cô ta không phải an ủi mà đang tạo hiềm khích khắp nơi đấy Anh nói đấy là mấy câu mà các đồng chí nữ chúng tôi nói nhỏ trong nhà ở tập thể, đúng vậy, nếu như cô ta chỉ lén lút mắng tôi vài câu, chửi bới tôi vài câu thì nói hơi khó nghe chút là tôi sẽ tiến lên tát cô ta hai cái, nhưng việc này cũng không phải bắt được ở nơi ở của thanh niên trí thức, mà là nói trước mặt tất cả công nhân của công xưởng đấy. Nhưng không phải