Chẳng trách chính cô ta cũng nói Trình Ninh không thích cô ta và có ác cảm với cô ta. Người như vậy, chỉ cần hiểu biết một chút thôi, thì ai có thể thích cô ta được cơ chứ, có ai là không muốn tránh xa cô ta? Thẩm Trầm Thanh đang định nói thì Trình Ninh đã đứng dậy đi đến bên cạnh và giữ cô ấy lại. Trình Ninh giữ cô ấy lại, khẽ mỉm cười, ánh mắt quét qua Thẩm Trầm Thanh và Tưởng San San. Sau đó lại nhìn Triệu Chi, trong mắt không có chút ý cười, nhưng miệng lại nở một nụ cười nhạt, nói Triệu Chi, việc nói xấu ai đó ở sau lưng là chuyện của cậu và người liên quan. Nhưng lần này điều cậu nói không phải là việc riêng của một ai đó. Đây là cậu đang nói kích động sự bất mãn của mọi người đối với công xưởng và xưởng trưởng của chúng ta. Vừa nói, cô vừa đưa mắt nhìn qua từng người trong phòng chính rồi nói Vậy, nếu mọi người đều ở đây rồi, thì nhân cơ hội này chúng ta hãy nói về việc xây dựng nhà xưởng và ký túc xá trong công xưởng đi, cũng như việc phân bổ ký túc xá cho công nhân, để tránh bị người có ý đồ xấu xuyên tạc gây ra hiểu lầm Mọi người đều biết, công xưởng của chúng ta không chỉ là công xưởng dành cho những thanh niên tri thức, mà còn là công xưởng của Đại đội Thượng Hàn. Công nhân cũng không chỉ là những người trẻ, thực tế là dân làng chiếm tỉ lệ nhiều hơn. Vì vậy, việc xây dựng nhà xưởng và ký túc xá, cũng như việc phân phối ký túc xá cho công nhân, không chỉ là chuyện của nhóm thanh niên tri thức chúng ta, mà còn là chuyện của cả đại đội. Ban đầu tôi định hai ngày nữa sẽ tổ chức một cuộc họp để nói với mọi người về chuyện này, nhưng vì hôm nay mọi người đều đã tụ tập ở đây rồi, vậy thì càng sớm càng tốt. Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp hội nghị công nhân viên chức ngay hôm nay đi Vân Mộng Hạ Vũ Xưởng trưởng Hàn vừa gọi điện cho chủ nhiệm Từ và chủ nhiệm Liêu để mời Đại đội trưởng và Đại đội thư ký, cũng như những người dân làng là nhân công của công xưởng chúng ta. Vì vậy xin mọi người hãy kiên nhẫn chờ đợi. Khi mọi người đều đã có mặt đông đủ, chúng tôi sẽ tập trung thông báo cho mọi người về kế hoạch phân bổ ký túc xá tạm thời của chúng ta. Hiện tại còn một khoảng thời gian nữa, trước tiên chúng ta hãy lắng nghe ý kiến của mọi người. Công xưởng của chúng ta mới được xây dựng, trước đó mọi người cũng chưa có nhiều kinh nghiệm, đều là mò đá qua sông. Vì vậy, nếu mọi người có ý kiến gì, có đề xuất gì, cứ nói ra đi Hội nghị công nhân viên chức? Tưởng San San và Triệu Chi lại như ngất đi khi nghe tin mọi người trong đại đội đều được mời đến. Mọi chuyện sao lại trở nên lớn như vậy chứ? Nhưng cho dù Tưởng San San, Triệu Chi và Cố Cạnh Văn có phản ứng thế nào, thì Trình Ninh lại tỏ vẻ như mình không biết gì cả. Cô khuyến khích mọi người thoải mái nói chuyện, sau đó để Hứa Đông Mai và Trầm Thanh ghi lại các vấn đề của mọi người. Cô cẩn thận lắng nghe, thỉnh thoảng quay đầu nói vài câu với Hàn Đông Nguyên. Thôn của Đại đội Thượng Hàn rất rộng lớn, nhưng Viện Thanh niên tri thức cách nhà của Đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc và Đại đội thư ký Chu Phác Hòe cũng không xa lắm. Liêu Thịnh và Từ Kiến Quốc đã thảo luận với nhau và sau đó chia ra đi tới nhà của Đại đội trưởng và Đại đội thư ký. Sau đó, Đại đội trưởng và Đại đội thư ký đã tự mình đi đến Viện Thanh niên tri thức và yêu cầu gia đình họ tìm kiếm những dân làng làm việc trong công xưởng. Với sự kêu gọi của người nhà và sự theo sát của Đại đội trưởng và Đại đội thư ký, dân làng đã từ từ tập trung tại viện Thanh niên tri thức. Ngay cả một số người không làm việc trong công xưởng nhưng lại thích đông vui cũng đến tham gia. Tổng cộng có năm mươi hoặc sáu mươi người đến.