Anh ta không chỉ không buông tay mà còn nắm chặt hơn, sau đó kéo Trình Ninh như muốn ôm cô vào ngực. Ngay lúc hai người đang giằng co, một bóng người từ trên cây nhảy xuống, kéo Trình Ninh ra rồi đ.ấ.m về phía Kỷ Thành Quân. Đây không phải là một chưởng như Trình Ninh, mà thật sự là một quyền mạnh, Kỷ Thành Quân cảm thấy cả mặt đau rát, m.á.u tươi phun ra ngoài, dưới cơn đau kịch liệt, rốt cuộc anh ta cũng buông lỏng Trình Ninh, cả người ngã ra sau. Sau khi đánh anh ta, có vẻ đối phương cảm thấy chưa đủ, lại đ.ấ.m thêm một cái nữa. Trình Ninh sợ hãi. Cô bị Hàn Đông Nguyên kéo về sau lưng, hai mắt nhìn chằm chằm Kỷ Thành Quân ngã nhào xuống đất, trên mặt đầy máu, sắc mặt trắng bệch, lúc bị Hàn Đông Nguyên túm lên, hai tay vô thức run rẩy. Cô dùng tay níu Hàn Đông Nguyên lại, không cho anh tiến lên nữa. Đến khi bình tĩnh lại, cô mới buông Hàn Đông Nguyên ra, đi về phía trước hai bước, giọng nói hơi run Này, tên họ Kỷ kia, anh sao rồi? Kỷ Thành Quân một tay ôm mặt, một tay ấn xuống đất, một lúc sau đột nhiên không ôm mặt nữa, ánh mắt chuyển từ phía Hàn Đông Nguyên sang Trình Ninh, gần như nghiến răng nghiến lợi nói Là vì anh ta, vì anh ta đúng không? Em vì anh ta mới xuống nông thôn, không ngờ, không thể ngờ, các người.. Thấy anh ta nghiến răng nghiến lợi, Trình Ninh thở phào. Vẫn có sức như vậy, anh ta không thể c.h.ế.t được. Vừa rồi tinh thần cô cực kì lo lắng, gần như không nghe thấy Kỷ Thành Quân nói gì. Thấy anh ta chưa chết, cô thở phào, đang định hỏi Kỷ Thành Quân có muốn tới bệnh viện hay không thì cửa lớn đột nhiên vang lên tiếng mở cửa, bà nội Hàn và giúp việc A Hương dò xét bước vào. Vân Mộng Hạ Vũ Vừa rồi họ nghe thấy tiếng Hàn Đông Nguyên nhảy từ trên cây xuống, tiếng kêu đau đớn của Kỷ Thành Quân và một loạt tiếng ồn khác, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì nên đã ra xem. Sau đó thấy Kỷ Thành Quân cả mặt toàn m.á.u ngã xuống mặt đất. Cả hai đều sửng sốt. Trình Ninh rất mừng khi thấy bà nội Hàn và A Hương, cô gọi A Hương A Hương, chị nhanh chóng bê một chậu nước nóng đến để Kỷ Thành Quân lau mặt, lấy cả hòm thuốc tới, xem anh ấy có muốn đến bệnh viện không, đúng rồi nên đến bệnh viện, lau m.á.u trên mặt rồi băng qua, sau đó vẫn nên đến bệnh viện thì hơn Đưa vào bệnh viện mới có thể yên tâm, tránh để có người chết, lại xảy ra vấn đề lớn. Cô không muốn che giấu sự yên bình chút nào. Dù sao cũng là Kỷ Thành Quân nổi điên chạy tới cửa, sau đó tự ngã. Nếu nhà họ Kỷ muốn làm lớn chuyện thì cứ làm đi. Cô sẽ không để việc này âm thầm chấm dứt. Càng không để Hàn Đông Nguyên phải đi xin lỗi. Bí thư Dương hành động rất nhanh. Chủ yếu là do Trình Ninh miêu tả quá kinh khủng. Không chỉ bí thư Dương mà Trình Tố Nhã cũng về. Lúc bí thư Dương nhận được điện thoại thì Trình Tổ Nhã cũng đang trong văn phòng. Trước khi rời khỏi, bí thư Dương còn nói Trình Tố Nhã một tiếng, thế thì Trình Tố Nhã sao mà ngồi yên cho đặng? Bà ngồi xe cùng về chung. Sau đó là cảnh nhốn nháo hỗn loạn, bí thư Dương đỡ Kỷ Thành Quân lên xe. Hàn Đông Nguyên giận không trút được, thấy Kỷ Thành Quân như vậy ngược lại muốn đạp anh ta đi lên nhưng bị Trình Ninh kéo về. Trình Tố Nhã ngồi xe cùng đến bệnh viện. Trình Ninh cũng muốn đi nhưng bị Trình Tố Nhã ngăn cản. Bà nói Nếu nó ngã từ bậc thang xuống thì con theo làm gì? Chẳng phải có cớ để người ta đoán già đoán non à? Cũng không cho phép Hàn Đông Nguyên đi. Trình Ninh ngẩn người, ở lại . Nhưng vẫn kéo tay Trình Tố Nhã dặn tới dặn lui Cô, cô đến bệnh viện chờ có kết quả thì nhớ nghĩ cách gọi điện thoại cho con nhé, nhất định phải gọi cho con, nếu không thì con không yên tâm nổi Trình Tố Nhã đồng ý Trình Ninh mới thả bà đi. Hàn Đông Nguyên nhìn thấy, lửa giận trong lòng lại hừng hực. Trình Ninh vốn không muốn để ý tới anh.