Trình Ninh lên xe trước. Hàn Đông Nguyên đi theo sau, ngồi xuống đất, chân dài trực tiếp đá tới đối diện, lắc lắc cái mặt, cũng không ra tiếng. Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng có đôi khi hai người ở cùng nhau không tệ, nhưng ngay sau đó có khả năng khuôn mặt anh sẽ lập tức lạnh xuống. Nhưng mà Trình Ninh sớm đã quen tính âm tình bất định của anh, cho nên hoàn toàn không thèm để ý. Xe bò bắt đầu chuyển động, Trình Ninh lấy ra hai miếng bánh rán hành từ trong túi, đưa một miếng cho anh. Hàn Đông Nguyên mặt lạnh thì lạnh, nhưng động tác luôn luôn thành thật, cô đưa qua, anh cũng rất thành thục nhận lấy. Ngày hôm đó ra cửa quá sớm, bánh này vẫn là làm hôm trước, tới buổi sáng cũng không nóng, có hơi lạnh lẽo như băng. Nhưng mà sức nhai lớn, cho dù lạnh căm căm, cho vào miệng nhai, cũng vô cùng thơm. Trình Ninh một bên nhai bánh, một bên còn câu có câu không nói chuyện với Hàn Đông Nguyên, nói Anh ba, cuộc sống ở đây thật ra cũng không kém, nếu có thể ăn ngon, ở nơi này cũng tốt. Non xanh nước biếc, không khí tươi mát, các thôn dân cũng chất phác đáng yêu. Đối xử tốt với bọn họ một chút, bọn họ sẽ đối tốt với bạn từ tận xương tuỷ, làm cho người ta cảm động lại đau lòng. Lúc có người ngoài, bọn họ đều gọi anh là anh Đông Nguyên, lúc một mình, cô cũng giống lúc ở Bắc Thành, gọi anh là anh ba. Hàn Đông Nguyên quay đầu liếc cô một cái, không chịu được bộ dáng đắc ý kia của cô, gϊếŧ phong cảnh nói Cô ăn ngon, ở nơi tốt? Hay là các thôn dân ăn ngon, ở nơi tốt Trình Ninh nghĩ đến kiếp trước, nghĩ đến thôn trang gần như bị phá huỷ vì trận lũ bất ngờ, cùng vô số thôn dân đã chết, im lặng. Một hồi lâu sau, mới lại nở nụ cười, nói Là về sau chúng ta đều có thể ăn ngon, ở nơi tốt, đúng không? Sau đó ánh mắt trong sáng nhìn anh, nói Anh ba, chờ xưởng của chúng ta bán được lời, ngoại trừ gia cố nhà xưởng, trường học, chúng ta cũng xây một cái ký túc xá thanh niên trí thức tốt một chút, tất cả mọi người dọn qua đó ở, nhé? Hàn Đông Nguyên . Đây thật sự là còn chưa mọc cánh, đã muốn bay lên trời. Mỗi lần Hàn Đông Nguyên đối mặt với Trình Ninh trước mặt, thời thời khắc khắc đều có một loại ảo giác, cô là Trình Ninh, nhưng lại không giống với trước kia. Sao lại không giống nhỉ? Không chỉ cách đối xử với anh, mà là cả người đều không giống. Anh tức giận nói Xưởng còn chưa thấy cái bóng nữa kìa, cái gì cũng không có, cô đã nghĩ tới việc xây cái này xây cái kia, nói không chừng cái gì chưa có, tiền của cô đã bị tiêu hết. Trình Ninh cười, nói Không phải có anh rồi sao? Anh ba, cho dù em không tin người khác thế nào, nhưng mà anh nhất định có thể kiếm tiền Ngữ khí chắc chắn không mang theo chút ậm ờ. Không có nửa điểm nịnh hót, mà là thật sự nghĩ như vậy. Trình Ninh đương nhiên là chắc chắn. Đây là Hàn Đông Nguyên đó. Mất một cánh tay, bị bỏ tù mười năm, ngăn cách với xã hội mười năm, nhưng sau khi ra tù, vẫn không có nửa điểm nản lòng, chỉ sau nửa năm đã bắt đầu sự nghiệp của mình. Lúc đó Cố Cạnh Văn gia đại nghiệp đại, siêu thị đồ gia dụng của anh ta đã là siêu thị đồ gia dụng tư doanh lớn nhất Bắc Thành. Mà Hàn Đông Nguyên vừa mới khởi bước, Cố Cạnh Văn không từ thủ đoạn tính kế chèn ép anh, nhưng cuối cùng anh vẫn đi lên, còn trở tay làm Cố Cạnh Văn hai bàn tay trắng. Vân Mộng Hạ Vũ Cho nên, sao cô có thể không tin anh được? Nhưng mà, siêu thị đồ gia dụng, siêu thị đồ gia dụng lớn nhất Bắc Thành, trong lòng Trình Ninh đột nhiên giật mình. Cố Cạnh Văn là từ đâu, và lại làm giàu khi nào? Siêu thị đồ gia dụng của anh ta, nguồn cung cấp lại ở đâu?