Liêu Thịnh nhìn đến nước miếng thiếu chút nữa chảy ra. Anh! Đôi mắt anh ây nhìn chầm chầm, không khỏi hô một tiếng. Anh ấy lại chịu chấn động, lại bị câu dẫn bởi mâm kia. Anh ấy biết Hàn Đông Nguyên biết nấu cơm, nhưng mấy trăm năm cũng sẽ không nấu một lần. Hôm nay vậy mà lại nấu phong phú như vậy? Anh Tiếng anh thứ hai giọng điệu đã thay đổi, trơ mặt ra nói Anh, đây là cho em sao? Hàn Đông Nguyên liếc hắn một cái, nói Trong nồi có canh, muốn ăn tự mình nấu Nói xong liền bưng mâm đi rồi. Liêu Thịnh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn anh bưng mâm lướt qua ký túc xá của bọn họ, dọc theo hành lang vẫn luôn đi về phía trước, sau đó tiếp tục đi đến khu nhà chung tập thể của nữ thanh niên trí thức mới dừng lại, đẩy cửa đi vào. Mình x Anh ấy thấp giọng mắng một câu, quay đầu lại xem canh trong nồi. Được thôi, bên trong còn có một chút toái mặt, một chút rau dại bột phấn, còn là canh thịt nữa. Anh ấy lanh lẹ mà trở lại ký túc xá từ trong ngăn kéo của chính mình rút ra một túi mì sợi, lại lấy ra một ít dã rau khô nấm dại, liền đi đến phòng bếp. Chờ anh ấy ăn xong rửa sạch nồi chén, cũng không thấy anh Nguyên đi ra từ khu nhà tập thể của nữ thanh niên trí thức. Liêu Thịnh ??? Anh khi nào thấy qua anh Nguyên nấu một chén mì đưa cho em gái Ninh Ninh? Hai người từ nhỏ đến lớn đều quậy với nhau, anh Nguyên của anh ấy cùng em gái Ninh Ninh là quan hệ gì anh ấy rất rõ. Vào buổi chiều anh ấy đi đến trại mộc, đụng mặt Chu Tiên Khai và Tôn Kiện, liền nhịn không được hỏi Anh Nguyên rốt cuộc là chuyện gì vậy? Anh ấy với em gái Ninh Ninh là có chuyện gì vậy ? Chu Tiên Khai cười đến vui sướng khi người gặp họa, nói Còn có thể thế nào? Đắc tội Ninh Ninh, không Trình thanh niên trí thức. Lúc đầu vịt c.h.ế.t vẫn còn cứng miệng, này không, cứng không được bao lâu liền bắt đầu luống cuống, dung tâm tư bắt đầu dỗ dành Trình thanh niên trí thức, ha ha, ha ha, bất quá với tính tình đó của anh ấy, tôi cảm thấy Trình thanh niên trí thức có thể chịu đựng anh ấy lâu như vậy, đến bây giờ mới trở mặt đã là kỳ tích Anh ấy nhiều chuyện, trước đó cũng định bắt chước theo Liêu Thịnh kêu Trình Ninh Em gái Ninh Ninh, kết quả Hàn Đông Nguyên trừng mắt nhìn anh ấy một cái xém bị hù chết. Anh như vậy mà đi hù người khác, đến, đáng đời! Liêu Thịnh ...... Lại nói đến phía bên Hàn Đông Nguyên. Anh bưng mâm đi vào, Trình Ninh còn đang xem bài thi. Ăn cơm trước rồi xem tiếp. Anh đặt mâm trên bàn, nhìn về phía cô nói. Trình Nnh Nga một tiếng, cũng không gấp bài thi lại, liền lẩm bẩm nói Thư trung tự hữu hoàng kim ốc, thư trung tự hữu nhan như ngọc, Chu Tiên Khai thật đúng là dám nói. Cô vừa nói vừa thu thập bàn giường đất, nhảy xuống, ngồi xuống trước bàn, đem một ít nguyên liệu đến trước mặt mình, xem nguyên liệu phong phú bên trong, nhẹ hít hít mũi, nói Mùi thơm quá, bất quá em vẫn thích anh chiên cơm, hay là khi nào anh rảnh chiên cơm cho em ăn đi. Vân Mộng Hạ Vũ Giọng điệu rất tự nhiên. Hàn Đông Nguyên lại là sửng sốt. Anh nhìn cô, nói Em còn nhớ? Anh tổng cộng cũng chiên cho cô hai lần cơm, lúc cô còn rất nhỏ, còn không cao bằng cái bàn, ngồi ở trước bàn cơm nho nhỏ, tay năm chặt muỗng, như là sợ anh sẽ đem cơm trước mặt cô cùng cái muỗng lấy đi, tựa như không cho cô ăn. Nhớ rõ a Trình Ninh tùy ý nói. Đương nhiên nhớ rõ. Vốn dĩ chuyện lúc còn nhỏ cô cũng không nhớ rõ lắm, nhưng sau cô lại ở nhà anh, rõ ràng anh có đầu bếp cao cấp nhất, lại có rất nhiều lần thấy anh tự mình chiên cơm ăn, sau đó một người lẻ loi mà ngồi ăn ở cơm ở chiếc bàn rất lớn, dưới ánh đèn treo lớn chiếu ra bóng dáng, trống trải lại cô độc. Nhìn đến lòng người chua sót.