Hai ngày sau, thanh niên trí thức bên này chợt nghe nói, có người đi công xã cử báo, nói một người có quan hệ nam nữ rối loạn như Trương Văn Thuận, sao xứng để làm thầy dạy tiểu học của đại đội? Còn có, vốn dĩ Trương Văn Thuận cũng chỉ có bằng cấp sơ trung, trong đại đội cũng có không ít thanh niên trí thức tốt nghiệp sơ trung, dựa vào cái gì lại để Trương Văn Thuận làm thầy dạy tiểu học chứ? Dựa vào việc ba anh ta là kế toán đại đội hay sao? Được rồi, công việc của Trương Văn Thuận trực tiếp bị tước đi. Ngay sau đó nữ thanh niên trí thức Lý Hồng Mạn kia liền nhảy ra, nói cô ấy và Trương Văn Thuận căn bản là không có thứ gì gọi là tình đầu ý hợp, cô ấy vẫn luôn có đối tượng ở trong thành, là Trương Văn Thuận vẫn ép buộc cô ấy... Xảy ra chuyện ồn ào như vậy, cô ấy cũng không muốn gả cho Trương Văn Thuận nữa. Tóm lại quả thực là một màn lại một màn ngoạn mục, người nghe hoa mắt ù tai. Vừa nhìn một tuồng kịch như vậy nên buổi tối mọi người không thể tránh mà bàn luận việc này. Vương Hiểu Quyên cảm khái, nói Trước kia tôi kính trọng là kính trọng bần nông và trung nông, nhưng luôn không khỏi có chút khinh trí tuệ của người miền núi, luôn cảm thấy bọn họ chất phác nhưng thành thật, luận tâm nhãn và tâm địa gian giảo nhất định sẽ kém người bên ngoài, hiện tại mới phát hiện là do tôi xem nhẹ bọn họ. Cứ xem chiêu trò của Hiểu Mỹ là biết. Nếu lúc đầu cô ấy lập tức làm to chuyện ngay khi Trương Văn Thuận nói cái gì mà vì cứu nữ thanh niên trí thức nên phải từ hôn, vậy thì không chừng mọi người sẽ đồng tình với nữ thanh niên trí thức kia, nói cô ấy ỷ thế hϊếp người, hung hăng gây sự, lại cứ quấn lấy Trương Văn Thuận không tha, suy cho cùng vẫn khó coi, cũng không bớt giận bao nhiêu. Hoặc là cho dù sau khi biết được chân tướng cuộc tư tình của Trương Văn Thuận và nữ thanh niên trí thức kia rồi mới tính sổ, Trương Văn Thuận đuối lý, nhưng loại sự tình này làm lớn chuyện thì người có hại nhất định vẫn là bên nữ, đến lúc đó lớn chuyện rồi thì lời gì cũng có, chắc chắn là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn hại tám trăm, người ta sẽ không khỏi nói cô ấy luyến tiếc mối hôn sự tốt như Trương Văn Thuận, níu kéo không tha, bị Trương Văn Thuận từ bỏ vân vân. Vân Mộng Hạ Vũ Mà bây giờ việc này giải quyết đẹp bao nhiêu. Trương Văn Thuận tự bạo tình rieng, Hiểu Mỹ dứt khoát lưu loát từ hôn, đồ vật dùng cho kết hôn đã mua cũng ném lại vào mặt bên kia không thiếu một món, trong lúc đó cũng không nhắc một chữ tới nữ thanh niên trí thức kia, không có nửa điểm không tha, xem gã đàn ông kia như rác rưởi, mười dặm tám thôn phàm là người biết việc này ai mà không phun Trương Văn Thuận và nhà họ Trương một ngụm. Sau đó người ta còn có thể quay đầu lại tước công việc của Trương Văn Thuận. Thanh danh cũng nát, hôn sự cũng thất bại. Đương nhiên, cuộc hôn sự kia của anh có thất bại hay không thì chắc chắn Chu Hiểu Mỹ cũng không để ý, không chừng cô ấy còn ước gì hai người kia trói c.h.ế.t với nhau. Mấu chốt là, xả được giận, tâm tình cũng vui sướng. Thật tốt. Hứa Đông Mai nói Đúng vậy, trí tuệ của nhân dân quần chúng là vô tận, bất cứ lúc nào chúng ta cũng không thể xem thường người khác, làm những chuyện tự cho mình là thông minh xem người khác là kẻ ngốc Ví dụ như Trương Văn Thuận đang yên đang lành không nên nói gì mà lúc cứu người thấy hết thân thể của người ta nên phải chịu trách nhiệm, đây không phải là đang chọc giận người khác hay sao? Về phần Lý Hồng Mạn, nhất định cũng cảm thấy mình chịu nhận Trương Văn Thuận đã là tự chịu oan ức, về phần trước đó Trương Văn Thuận tự nhiên tẩy trắng mình, nói trắng ra là không đem Chu Hiểu Mỹ để vào mắt. Người phải tự khinh mình trước, sau đó mới khinh người khác. Tôn trọng người khác, mới có thể được người khác tôn trọng.