Trình Ninh mím môi cười, nói với anh ấy Em chỉ mới rút ra hai phần nghiêm túc cẩn thận xử lý loại chuyện này mà thôi. Anh Liêu Thịnh, sau này anh ra ngoài bàn chuyện nghiệp vụ, cũng phải có dáng vẻ của quản lý nghiệp vụ mới được, như vậy mới có thể áp chế được người khác. Nói xong cô cười nói với Hàn Đông Nguyên Đúng không, đồng chí xưởng trưởng? Cô cười híp mắt. Bởi vì đã hoàn thành công việc nên cô rất vui vẻ, cũng bởi vì lúc trước Hàn Đông Nguyên bác bỏ ý tưởng của Tương San San cũng làm cô vui theo. Cô biết tuy rằng tính tình của anh có chút xấu tính nhưng thật ra là một người rất tốt. Nhưng cô cười quá rực rỡ khiến Hàn Đông Nguyên bị chói mắt. Còn có câu Đồng chí xưởng trưởng kia nghe thật sự không thuận tai. Hàn Đông Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói Giả vờ giả vịt. Trình Ninh !! Quả nhiên cô khen anh hơi sớm quá rồi! Anh vẫn đáng ghét như vậy! Trình Ninh cũng hừ hừ Hừ một tiếng, sau đó nâng cằm lên, xoay người chắp tay sau lưng rời đi. Liêu Thịnh ... Hai người không thể nói chuyện đàng hoàng sao? Anh ấy nhìn về phía Trình Ninh rời đi. Bóng lưng thở dài, nói Anh Hàn, anh cũng không thể nói em ấy như vậy, theo em thấy em ấy thật sự là được người nhà họ Hàn nuôi lớn nên mới có phong thái của người nhà họ Hàn các anh chứ đâu có thể giả bộ nổi? Nói xong anh ấy mới ý thức được mình vừa nói cái gì, chỉ cảm thấy sau lưng anh ấy lạnh lẽo, sởn gai ốc. Quay đầu thấy Hàn Đông Nguyên đang nhìn mình chằm chằm đáng sợ. Ánh mắt đó khiến anh ấy sợ tới mức Ôi một tiếng rồi chạy ra ngoài cửa. Trình Ninh mới vừa đi tới cửa, chỉ cảm thấy bên người một trận gió lạnh lướt qua, Liêu Thịnh cũng đã chạy lướt qua người cô phóng thẳng ra ngoài. Cô hoảng sợ, dịch sang bên cạnh vài bước, tức giận nói Điên rồi, anh Liêu Thịnh anh bị ma đuổi hả?! Mọi người . Triệu Chi trở về ký túc xá lập tức mở đề. Sau khi mở ra biểu cảm của Triệu Chi đầu tiên là vui vẻ, nhưng khi đọc đến cuối lại ngẩn ra. Tổng cộng có ba đề. Đề thứ nhất là giúp nhà máy viết một bản giới thiệu sản phẩm để tuyên truyền quảng bá sản phẩm. Đề thứ hai là giúp nhà máy vẽ một tấm áp phích tuyên truyền. Đề thứ ba là, nếu bây giờ là tháng chín năm 1975, giúp nhà máy viết một phần báo cáo tài chính tháng chín đơn giản. Hai đề trước đối với Triệu Chi mà nói không tính là khó. Cho dù cô ta không biết rõ về sản phẩm nhà máy sản xuất, nhưng trước đó cô ta đã nghe Từ Kiến Quốc đại khái giới thiệu qua với mọi người khi đang thảo luận, không đặc biệt lắm, chỉ là đồ nội thất và đồ dùng sinh hoạt hàng ngày, ví dụ như thùng gỗ, chậu nước, thớt gỗ thìa gỗ, đũa, bút, ghế nhỏ các loại. Có quá nhiều sản phẩm nên không thể giới thiệu từng cái một, cô ta định viết một bản lấy bối cảnh thanh niên tri thức làm nông dân, dưới sự giáo dục thì chung tau sáng lập nhà máy xây dựng đại đội. Chắc chắn sẽ rất hấp dẫn, có đưa lên báo cũng không thành vấn đề. Vân Mộng Hạ Vũ Còn đề vẽ một tấm áp phích quảng cáo. Điều này đối với Triệu Chi mà nói quả thực là như cá gặp nước. Bởi vì cô ta đã từng học vẽ tranh, ở đây có lẽ không có mấy người được học vẽ như cô ta. Chỉ bằng cái này, đã có thể giúp cô ta lược bỏ phần lớn những đối thủ thanh niên tri thức khác. Đề thứ ba thoạt nhìn cũng không khó lắm. Bây giờ là tháng ba, viết một bản thống kê tài chính hàng tháng ở thời điểm nửa năm sau. Tuy rằng cô ta chưa từng học qua tài chính, nhưng cô ta tin tưởng hiện tại làm cái này cũng không khó. Cũng đơn giản thôi mà. Thống kê tài chính tháng chín. Đã xong phần đề mục. Chi phí và thu nhập. Chi phí hàng ngày trong nhà máy là gì? Trước đó Hàn Đông Nguyên đã nói tại sao Trình Ninh có thể làm trưởng phòng.