Cô nói xong đẩy một chồng giấy từ trong hai chồng đến trước mặt mọi người, nói Cái này, là bài thi đề thứ nhất và đề thứ hai của mọi người. Chị Đông Mai chị xem phần này, là bài giới thiệu về xưởng và sản phẩm do những người khác viết, mặc kệ viết có được hay không, đều có thể gợi lên một ít linh cảm, dùng làm tham khảo Lại cầm hoạ báo nói với Trầm Thanh Mấy cái này là ápphích tuyên truyền mà mọi người vẽ. Trầm Thanh cô có thể nhìn xem, mấy ngày nay cô vừa phối hợp với Hứa Đông Mai làm sổ giới thiệu, vừa vẽ thêm hai bức ápphích, một bức có thể trực tiếp dán trên tường để tuyên truyền xưởng của chúng ta, bức kia tôi muốn dùng trên hộp sản phẩm của chúng ta. Trong lúc đang nói chuyện thì không biết từ đâu mà cô lấy ra một cái hộp diêm, nói Chờ bộ sản phẩm đầu tiên làm xong, cô thiết kế vài kiểu hộp, hộp lớn chứa trọn bộ cả bộ đồ ăn và đồ làm bếp, hai cái hộp khác chia ra chứa bộ đồ ăn và đồ làm bếp, mặt hộp đều phải có thiết kế riêng Nói xong dường như nghĩ đến cái gì cô quay sang Liêu Thịnh, nói Anh Liêu Thịnh, anh là người chạy nghiệp vụ, anh hỗ trợ tìm xem quanh đây, không Bắc Thành cũng được, tìm mấy xưởng giấy ở Bắc Thành, nhìn xem có hỗ trợ đặt làm hộp hay không, hỏi giá cả một chút, đúng rồi, còn phải liên hệ xưởng in ấn một chút, chờ chúng ta định ra bản thảo của sổ tuyên truyền rồi, sẽ in ra. Mọi người nghe mà táp lưỡi. Nhiều chiêu trò thật đấy. Liêu Thịnh nói Em gái Ninh Ninh, sản phẩm của chúng ta còn chưa làm ra, mà em đã bày ra nhiều mẫu mã thế rồi Vân Mộng Hạ Vũ Dừng một chút, rồi nói Chỗ cần tiêu tiền cũng không ít. Mấy thứ này đều cần thời gian, chờ sản phẩm làm xong thì đã quá muộn rồi. Trình Ninh nghiêm khuôn mặt nhỏ nói Cách đóng gói sản phẩm rất quan trọng. Làm sao anh có thể đi chạy nghiệp vụ, tới xưởng người ta giới thiệu của sản phẩm chúng ta, sao có thể mặc một cái áo da rắn cõng một đống nồi xẻng trên lưng? Anh thấy làm như vậy mà được sao? Làm sao có thể mặc cả ra giá tốt? Nếu chủ nhiệm nghiệp vụ là anh không đủ chỉn chu, thì sao đủ khí thế để chống nổi. Em nói đúng. Trong đầu Liêu Thịnh hiện lên hai hình ảnh khác nhau, phát hiện đúng là mặc đồ lao động xách theo một cái hộp dễ nhìn sẽ có thể diện hơn nhiều so với việc mặc áo da lưng cõng đồ, thái độ lập tức xoay một trăm tám mươi độ, đồng ý nói Vẫn là em gái Ninh Ninh suy nghĩ chu đáo. Nói xong anh ấy liền nhìn Hàn Đông Nguyên, nói Anh Nguyên, vì sao em gái Ninh Ninh không phải em gái em chứ, khi nào mà anh từ bỏ ấy, thì đưa cho em là được. Dù sao nhiều năm như vậy cũng không có ai coi trọng một em gái có năng lực như vậy, còn che giấu không cho người khác tới gần. Bằng không mười mấy năm nay, sao anh ấy có thể không biết dù chỉ một chút rằng em gái Ninh Ninh lợi hại như vậy chứ? Hàn Đông Nguyên vốn đang lười biếng nhìn Trình Ninh an bài công tác của mọi người nghe thấy lời Liêu Thịnh nói thì mặt tối sầm lại, đạp anh ấy một cước, nói Không biết nói tiếng người thì đừng có nói. Liêu Thịnh ăn đau vội cầu xin tha thứ, nhấc tay nói Em chỉ muốn biểu đạt sự hâm mộ thôi mà? Anh còn không hiểu em sao, em chỉ có một bà chị hai, nhưng đúng là như muốn lấy mạng người ta ấy. Thím Liêu thích con gái, nuôi anh cả Liêu và Liêu Thịnh thì qua quýt, nhưng lại vô cùng chiều chuộng chị hai Liêu, chiều đến hư. Liêu Thịnh tuy rằng nhỏ nhất, lại nếm qua không ít đau khổ vì chị hai anh ấy. Hàn Đông Nguyên nghe xong lời này mới buông tha anh ấy. cả Thấy Liêu Thịnh chơi chiêu để thoát nạn, ngay Hứa Đông Mai và Trầm Thanh một người trầm ổn một người trong trẻo nhưng lạnh lùng cũng buồn cười, nhịn cười đáp lại.