Thầy Diêu vẫn nghiêm túc nghe Trình Ninh nói chuyện, trung gian ngẫu nhiên còn hỏi thêm vài câu, về phương diện sản xuất có vài chỗ Trình Ninh không đáp được, Hàn Đông Nguyên sẽ xen vào vài câu. Chờ nghe xong tất cả giới thiệu, đối với tình huống bên phía bọn họ thầy Diêu không nói hiểu rõ mười phần mười, nhưng cũng biết đại khái. Ông ấy cười nói Sắp xếp như vậy đã vô cùng hợp lý, kỳ thật ông cũng chỉ là biết kỹ thuật, nhắc tới phương diện trù tính chung, nhất định Đông Nguyên giỏi hơn nhiều so với ông. Tiểu Trình này, cháu không biết đâu, trước kia mặc kệ bọn ông có nhiều hạng mục đến mấy, việc lắp đặt các loại phương tiện nội thất trong tất cả ký túc xá một đơn vị, toàn bộ đều do xưởng trưởng của mấy đứa trù tính chung rồi an bài, nó nói không nhiều lắm, nhưng làm việc lại lão luyện kín đáo hơn nhiều so với vài người đã làm mười mấy năm, gặp chuyện cũng có thể chịu được. Nghe nói nó đi rồi, bên bộ công trình còn rối loạn một trận đấy Trình Ninh cười, biểu tình có chút giống như cùng chung vinh quang, nói Đó là điều chắc chắn rồi, anh ba của cháu lợi hại nhất. Nếu có thể khắc chế một chút ở hiện tại và nửa câu sau thì tốt hơn. Bởi vì quá mức kiêu ngạo, cả anh ba cũng quên sửa lại. Ha hả, thầy Diêu cười. Vốn dĩ Hàn Đông Nguyên đang nói chuyện câu được câu không với Kỳ Dương. Nghe thấy lời này của Trình Ninh cũng quay đầu nhìn thoáng qua cô. Cô hiện tại thật đúng là.. Hàn Đông Nguyên Xuy một tiếng. Nhưng mà khinh thường thì khinh thường, anh cũng biết rõ, anh thế nhưng lại rất thích chiêu này của cô. Muốn chết. Trình Ninh cũng mặc kệ Hàn Đông Nguyên có phản ứng gì, cô nói xong liền tiếp tục nói với thầy Diêu Nhưng mà anh ấy rốt cuộc không phải người làm kỹ thuật cụ thể, khẳng định là vẫn có sơ hở, đến lúc đó ông xem xem có chi tiết gì cần điều chỉnh thì cứ buông tay đi làm, còn cả việc phân công công nhân, giống sản xuất và xử lý hậu kỳ, chúng cháu cũng là chia theo theo mục đích của bọn họ, nếu ông có nhìn thấy gì cần điều chỉnh, ông cứ nói với chúng cháu, chúng cháu tìm công nhân nói chuyện. Được, không thành vấn đề. Thầy Diêu nói. Hàn Đông Nguyên đưa một cái ấm nước cho thầy Diêu, thầy Diêu uống một ngụm, sau đó liền cười cảm khái với Hàn Đông Nguyên Đông Nguyên, lần này Tiểu Trình xuống đây, cháu thật đúng là tìm được một giúp đỡ tốt cho mình Vân Mộng Hạ Vũ Hàn Đông Nguyên từ chối cho ý kiến. Anh hỏi Kỷ Dương, nói Người chỗ chúng tôi không chuyên, xếp gạch xây tường, biết không? Kỷ Dương lúc trước vẫn đều nghiêm túc nghe Trình Ninh nói chuyện với thầy Diêu, nghe thấy Hàn Đông Nguyên hỏi như vậy, chỉ cười, nói Biết, xếp gạch xây tường, xúc đất trát gạch cũng được, ở nông thôn đều là nhà gạch vuông, là kiến thức cơ bản của nghề xây nahf chúng tôi. Hàn Đông NguyênỒ một tiếng. Mà Trình Ninh nghe anh ấy nói như vậy, cũng thật vui vẻ, lực chú ý rốt cục lại từ trên người thầy Diệu chuyển qua trên người anh ấy, lấy bản đồ vẽ của mình lật sang trang sau, đúng là một trang lại một trang ký hoạ các góc độ của đại đội Thượng Hàn. Cô cầm bản vẽ bắt đầu giới thiệu tình huống của đại đội Thượng Hàn với Kỷ Dương theo góc độ của người, rồi tới tình huống trong thôn, sau đó ngón tay chỉ dòng suối kia nói Thôn dân thích xây nhà dọc theo dòng suối, chắc là vì là phương tiện, nhưng trước khi tôi xuống nông thôn đã tra qua tư liệu, nghe nói hơn hai mươi năm trước ở đây từng xảy ra lũ bất ngờ, một ít thôn có thương vong nghiêm trọng, hẳn là có quan hệ với thói quen xây nhà này, lần này chúng tôi xây nhà xưởng, trường học, còn có ký túc xá thanh niên trí thức, muốn khởi nền tại một mảnh đất trên sườn núi có địa thế góc cao, nhưng đây chỉ là ý tưởng thô của tôi, cụ thể có được hay không đi còn cần cậu hỗ trợ nhìn xem. Kỷ Dương vốn chính là một tên cuồng công tác. Nghe thấy Trình Ninh nói vậy, liền nhận bản vẽ, hai người bắt đầu thảo luận, rất nhanh cơ hồ đã quên bên cạnh còn có hai người khác.