Anh lập tức cười nhạt. Cười một cái, một ngón tay gõ gõ mặt bàn, nói Vậy làm sao bây giờ, trong đại đội cũng không có tiền, mấy năm trước cô đã tới đại đội chúng ta nên hẳn là rất rõ ràng, tình cảnh của đại đội chúng ta năm ngoái mọi người mùa đông đi trên núi đốn củi săn thú cũng tốt lắm rồi, lúc đó còn có thể chia chắt con mồi làm lương thực, bình thường cũng chỉ nhận được hai đến năm điểm công, hiện tại mọi người ở xưởng gỗ làm việc, trong đại đội một điểm công cũng không cho được, tất cả đều là tiền dự chi nhà máy của chúng ta. Tất cả tiền lương cho công nhân, tiền vật liệu, tiền công cụ, tiền vận chuyển, tiền thuê giáo viên dạy nghề, những thứ này, đều là tiền nhà máy chúng ta lót ra trước, nhưng nhà máy của chúng ta lấy đâu ra tiền các người biết không? Mọi người Hàn Đông nói Những thứ này, đều là do thanh niên tri thức Trình lót tiền túi của mình trước. Mọi người ??? Lúc này chính Trình Ninh cũng kinh ngạc nhìn thoáng qua Hàn Đông Nguyên. Bất quá Hàn Đông Nguyên cũng không nhìn lại cô. Tương San San mặt đỏ bừng, nghẹn một hồi lâu mới thốt ra một câu Ai chi tiền cho nhà máy thì đó không phải là nhà đầu tư sao? Sai rồi! Hàn Đông Nguyên lạnh lùng nói Không phải ai bỏ tiền ra cho nhà máy là chuyện cần chú tâm ở đây. Nhà máy là của công xã, của quốc gia, chỉ là có rất ít người nguyện ý không vì một phần lợi ích mà tận tâm tận lực hi sinh cho quốc gia, có nhiều người vì lo bữa đói bữa no nên mới đến làm việc để phát triển nhà máy mà thôi. Nếu ai chịu bỏ ra mấy trăm đồng mấy trăm cân phiếu thịt phiếu lương thực, có thể viết có thể vẽ cái gì đều có thể làm, chúng tôi cũng không phản đối người ta vào nhà máy làm việc, cống hiến hết mình cho nhà máy Người bên dưới... Cái này, cái này? Tất cả mọi người đều câm nín. Mấy trăm đồng mấy trăm cân phiếu thịt phiếu lương thực, nói đùa đó hả?! Người bên dưới không lên tiếng, Hàn Đông Nguyên lại hừ lạnh một tiếng, nói Thế nhưng, nhà máy chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền. Các ngươi nếu có tiền có phiếu lương thực, muốn cống hiến vì đại đội, cũng có thể tự mở ra cái nhà máy, nhà máy dược liệu, nhà máy gạch lò nung cũng đều rất thiết thực, đến lúc đó, các người muốn làm xưởng trưởng hay là làm trưởng phòng thì không phải do chính các người quyết định sao? A, đúng rồi, mọi người đều biết ở đại đội chúng ta còn không có trường tiểu học, bọn nhỏ muốn đi học phải đi tận mấy tiếng qua đường núi tới trường học ở đại đội khác hoặc là công xã khác để học tiểu học, các người không phải rất nhiều người có hứng thú với danh sách giáo viên tiểu học của đại đội sao? Nếu các người có tiền và lương thực thì có thể dùng tiền và lương thực để mở một trường tiểu học cho đại đội, trả lương cho bản thân để làm giáo viên tiểu học, tôi tin rằng những người trong đại đội sẽ không chỉ ủng hộ bạn mà còn đưa cho các người một bông hoa màu đỏ để đánh giá sự tiến bộ của các người. Anh, anh đang nói đùa gì vậy chứ? Vân Mộng Hạ Vũ Sắc mặt mọi người bên dưới thay đổi, mắt xủa Tương San San hoàn toàn đỏ lên. Đương nhiên rồi. Lời của Hàn Đông Nguyên còn chưa nói hết, đây dường như là lần đầu tiên anh nói với mọi người câu dài như vậy. Anh lấy tay gõ gõ bàn, nói Làm giáo viên, cũng không phải chỉ cần chịu bỏ tiền là được, tôi vừa mới nói rồi, điều kiện tiên quyết là, các người đều là người có tri thức có văn hoá, còn có một giáo viên vì sự nghiệp giáo dục mà dâng hiến hết mình, một giáo viên dạy dỗ trẻ con bằng cái tâm, lúc này mới có thể có đủ tư cách làm giáo viên tiểu học. Nhà máy chúng ta cũng vậy, mỗi người, cho dù là người có tâm vì nhà máy mà cống hiến, chúng tôi cũng sẽ cân nhắc kỹ năng lực và phẩm chất của người đó, xem họ thích hợp làm cái gì. Giống như thanh niên tri thức Trình