Cô có linh cảm, nếu tính toán cẩn thận, số tiền trong túi cô vẫn đủ để mua những thứ cần thiết. Cô lắc đầu, nói Không được, còn nhiều chỗ cần chi tiền lắm, chúng ta tiết kiệm được bao nhiêu thì tiết kiệm đi. Tôi không thiếu chút tiền để mua đồ cho cô. Anh lạnh lùng nói. Trình Ninh lườm anh, nói Không được nói như vậy, anh lãng phí thì cũng coi như chúng ta lãng phí, nếu vậy sẽ nhanh chóng hết tiền. Để em nói cho anh nghe, bây giờ chúng ta có tiền thì anh không cảm thấy gì, thế nhưng khi chúng ta hết tiền thì tất cả mọi thứ đều sẽ rất khó khăn. Hàn Đông Nguyên .. Anh luôn nói là tiêu tiền của cô, tuy nhiên thật ra tiền dùng cho nhà máy đều do anh ứng trước, cô hoàn toàn chẳng tốn một xu, không tính số tiền cô nhận được từ việc đi làm thêm. Có cần phải tiết kiệm đến vậy sao? Tuy nhiên khi nghĩ thế anh lại cảm thấy hơi buồn bực. Thật ra anh rất ít khi nghĩ đến chuyện tiêu tiền để mua đồ cho người khác. Anh rầu rĩ quay người đi. Thấy anh như thế, Trình Ninh nghĩ có phải mình làm quá hay không. Nghĩ lại kiếp trước, hình như anh cũng chưa phải trải qua chuyện thiếu tiền. Cô đuổi theo anh, nói Đợi khi chúng ta kiếm ra tiền, anh cho em nhiều tiền lương một chút rồi em đi mua được không? Anh xem, em cũng giúp anh nhiều chuyện như vậy, quản lý tài chính, rồi thiết kế sản phẩm, còn phải chạy đi khắp nơi quảng cáo sản phẩm cùng anh, còn kiêm cả bí thư hành chính của nhà máy. Anh chỉ cần cho em nhận lương của mấy người... Cô nói liến thoắng nhưng sự mất kiên nhẫn trên gương mặt Hàn Đông Nguyên đã thả lỏng hơn rất nhiều. Ăn cơm. Anh nói Chẳng phải cô đói rồi còn gì? Hai người không về thẳng, anh đưa cô đến khách sạn Quốc Doanh. Lúc trước Trình Ninh còn bảo là tiết kiệm tiền nhưng lần này lại không từ chối. Khách sạn Quốc Doanh chính là nơi trước kia bán lâm sản cho Hàn Đông Nguyên. Từ giám đốc đến bếp trưởng bếp phó đều biết anh. Thấy lần này anh đưa một đồng chí nữ vô cùng xinh đẹp đến ăn cơm, ai nấy đều cười tủm tỉm chào. Muốn gọi đồ ở đây là phải gọi đồ qua cửa sổ, Hàn Đông Nguyên hỏi Trình Ninh có thích ăn gì không? Trình Ninh lắc đầu, anh đến cửa sổ gọi món một cách quen thuộc, một đĩa thịt xào, một đĩa cá kho, một bát cải trắng rau cải xào giấm. Còn cả ba món tráng miệng bao gồm Một cái bánh dày đường đỏ, một cái bánh gạo nếp, một cái bánh đậu đỏ. Đây đều là món Trình Ninh thích ăn. Người phục vụ nhớ kỹ món ăn, đúng lúc đầu bếp vừa xào xong một đĩa thức ăn, ông ấy thò đầu ra hỏi Hàn Đông Nguyên Bạn gái của cậu à? Thích người ta vậy à mà gọi nhiều đồ ăn thế? Trước kia chưa thấy cậu dẫn cô gái nào đến đây ăn cơm bao giờ. Càng chẳng có chuyện gọi đồ tráng miệng ngọt cho người ta. Ở đây có ai không biết là Hàn Đông Nguyên không thích ăn đồ ngọt đâu? Hàn Đông Nguyên trả lời Ừ, không phủ nhận cũng không thừa nhận, chỉ nói Chú nấu nhiều chút. Thằng nhóc cậu. Đầu bếp Xùy, rồi nói Có bao giờ để cậu thiệt đâu? Trình Ninh nhìn phục vụ bưng hết đĩa nọ đến đĩa kia, nào là bánh dày đường đỏ, rồi bánh gạo nếp còn cả bánh đậu đỏ. Cô vừa liếʍ môi, vừa nói Liệu có lãng phí quá không? Giờ họ vẫn còn rất nghèo. Hàn Đông Nguyên nhìn cô, nói Không ăn thì trả lại. Ăn Vân Mộng Hạ Vũ Trình Ninh vội ngăn cản anh Ăn không hết thì mang về nhà cho bà nội và cô ăn cùng Trời mới biết khi cô làm linh hồn bị mắc kẹt, cô đã khổ đến thế nào, mấy chục năm cô vẫn chưa được ăn mấy thứ này. Nghĩ lại, sau này anh giàu có như vậy, một cái bánh dày đường đỏ, một cái bánh gạo nếp và một cái bánh đậu đỏ thì tính gì? Ngu ngốc Hàn Đông Nguyên nói thầm rồi cúi đầu ăn. Anh Nguyên. Khi hai người đang ăn, bỗng nhiên có người gọi Hàn Đông Nguyên. Trình Ninh nhìn về phía người vừa nói, cô thấy năm người trẻ tuổi trông khá quen thuộc.