Trình Ninh bận suốt một ngày, rạng sáng bốn giờ hôm sau phải rời giường đi cùng Hàn Đông Nguyên đến công xã đón thầy dạy nghề mộc, lúc này đang cố ép mình đi vào giấc ngủ, không muốn lại nghe việc này, định nói một câu canh gà tâm hồn để chấm dứt đề tài. Mấy câu này dùng để thôi miên và đánh mất dục vọng bát quái của người khác rất tốt, nghĩ nghĩ lại bồi thêm một đoạn, nói Còn có, bất kể lúc nào chúng ta cũng đều phải bình tĩnh một chút, nhân sinh có lúc gặp khó khăn là chuyện bình thường, lúc gặp may thì không cần đắc ý, khi gặp khó cũng không được uể oải tuyệt vọng, lại càng không thể vì giải toả tâm trạng trong lúc uể oải tuyệt vọng, mà làm những chuyện vi phạm nguyên tắc làm người. Các chị em à, vẫn là học tập đáng tin nhất, lúc nào mọi người thấy khó khắn, thì cứ học tập cho tốt, làm phong phú tri thức của mình Nói xong liền ngã đầu đắp chăn đi ngủ. Mọi người Rốt cuộc cô có bao nhiêu chấp niệm với học hành vậy? Vân Mộng Hạ Vũ Chuyện của Chu Hiểu Mỹ đã tạo thành chấn động không nhỏ với nhóm thanh niên trí thức. Chủ yếu là một vị diễn viên trong chuyện này cũng là một nữ thanh niên trí thức, rất nhiều thanh niên trí thức trong đại đội đều quen biết. Sau đó Trương Văn Thuận kia là con trai của kế toán của đại đội cách vách, còn là thầy dạy tiểu học của đại đội. Vị hôn phu của Tương San San là con trai kế toán của đại đội bọn họ, lại là thầy dạy tiểu học của công xã. Hai tình huống này rất giống nhau. Người không biết nghe xong còn dễ bị lộn. Lúc mọi người nhìn Tương San San thì không khỏi cứ nghĩ đến việc này. Chuyện này khiến cho Tương San San vô cùng căm tức, nhưng cố tình người ta vẫn chưa nói gì, làm cô ta có tức cũng chỉ có thể tự nghẹn trong lòng. Thẳng đến một ngày đi công xã mua đồ, có người ở sau lưng chỉ trỏ cô ta. Chính là nữ thanh niên trí thức kia, vị hôn phu của cô ta là con trai của kế toán của đại đội bọn họ, làm thầy dạy tiểu học ở công xã. Trông thì cũng nhân mô cẩu dạng đấy, đúng là làm mất mặt thanh niên trí thức chúng ta. Sao lại không biết xấu hổ như vậy, người ta đều sắp kết hôn, còn dám chen vào. Không phải nghe nói là bị gã kia uy hϊếp hay sao? Đều là nữ thanh niên trí thức, chúng ta hẳn là đồng tình cô ấy một chút. Cô xem bộ dáng của cô ta nhìn có giống như người bị uy hϊếp hay không? Tôi thấy mắt của cô ta chỉ kém mọc lên trên đầu thôi Tương San San trực tiếp bùng nổ, bị Lưu Lệ Na một phen đè lại. Lưu Lệ Na đi đến trước mặt mấy nữ thanh niên trí thức nói sau lưng người khác kia, nói Mấy vị đồng chí này, làm phiền các cô trước khi nói xấu sau lưng người khác thì nhìn cho rõ ràng, chúng tôi là thanh niên trí thức của đại đội Thượng Hàn, còn người mà các cô nói, là thanh niên trí thức của đại đội Liên Trương, nếu các cô cứ chỉ trỏ sau lưng người khác mà không làm rõ sự thật như vậy, chúng tôi có thể tới công xã tố các cô chửi bới người khác. Mặt mấy nữ thanh niên trí thức kia đỏ lên, vội nói một tiếng Thực xin lỗi liền rời đi. Tương San San tức giận đến mặt đỏ bừng. Lựa chọn Lý Thắng là cô ta đã thấy uất ức rồi, hiện tại lại càng uất ức hơn. Lưu Lệ Na thở dài, khuyên cô ta Cô sống trên đời là vì mình. Không cần quá để ý người khác nói cái gì, người mà, mở miệng rồi thôi, kỳ thật thời gian lâu dần, mọi người cũng sẽ quên đi Tương San San hất tay xoay người bước đi. Lưu Lệ Na nhìn bóng dáng của cô ta cũng thấy có chút khó chịu thay. Trầm Thanh cũng thản nhiên nói Nếu đã chọn, thì phải chịu, già mồm cãi láo Lưu Lệ Na ... Đều là oan gia. Đây đều là nói sau, lại nói tới Trình Ninh. Ngày hôm đó rạng sáng bốn giờ Trình Ninh đã rời giường, sửa soạn cùng Hàn Đông Nguyên đến công xã đón thầy dạy nghề mộc và thầy Diêu.