Cái này còn tốt hơn là chen chúc trong một chiếc xe bò không có mái che với bảy, tám người. Đến lúc ngồi vào xe bò không có mái che chạy đường núi năm sáu tiếng, gió lạnh thổi vào mặt chui vào trong cổ khắc sâu ký ức. Nhưng Trình Ninh lắc đầu. Cô cảm ơn Chu Hiểu Mỹ, cười nói Hôm qua tôi nhận được đồ người nhà gửi cho tôi rồi, tạm thời cũng không thiếu gì nữa. Trời lạnh đừng ra ngoài hóng gió lạnh, vẫn nên làm tổ trên giường sưởi cho thoải mái. Trên thực tế, là cô có chuyện muốn tìm Hàn Đông Nguyên thương lượng. Hôm qua lúc mấy người bọn Liêu Thịnh chuyển gói hàng cho cô cô cũng đã hỏi, Liêu Thịnh nói hôm nay Hàn Đông Nguyên cũng sẽ ở lại ký túc xá, không ra ngoài. Nghĩ đến bây giờ trong lòng Chu Hiểu Mỹ vẫn còn chưa buông được chuyện chồng sắp cưới cũ trước kia của cô ấy nên cô lại nói với cô ấy Chuyện của Trương Văn Thuận ấy, cô yên tâm. Tôi đã nói với thanh niên trí thức Hàn rồi, anh ấy đã đồng ý nghe ngóng giúp. Ngoài ra còn có Đình Đình nói, bạn học cấp 3 của cô ấy cũng ở trong đại đội, ngày mai cô ấy đi công xã nếu gặp được người bạn đó cũng sẽ hỏi thăm cô ấy Chu Hiểu Mỹ chớp mắt nhìn về phía Mã Đình Đình Vậy lúc cô hỏi thăm cần phải lanh lợi một chút, trước tiên xác nhận nữ thanh niên trí thức kia có phải là bạn học của cô hay không Mã Đình Đình Cô ấy vốn định nói không thể nào, bạn học của cô ấy không phải loại người đó. Nhưng cái loại người đó là loại người nào? Thứ nhất rốt cuộc chuyện vẫn chưa rõ ràng ra sao, thứ hai sau khi xuống nông thôn, hoàn cảnh khó khăn, lao động chân tay nặng nề, không nhìn thấy được kết thúc và hy vọng, ai có thể đảm bảo ai sẽ không thay đổi chứ? Chu Hiểu Mỹ nhìn Mã Đình Đình nghẹn lời thì cười nói Tôi chỉ bảo cô lanh lợi một chút, phòng ngừa lỡ như, cảm ơn nhé. Đợi cô về, tôi bảo anh hai tôi lên núi bắt con thỏ mời cô ăn thỏ nướng Nói cứ như thỏ trên núi giống thỏ nuôi trong vườn sau nhà cô ấy vậy. Lại nói tiếp Ngày mai cô và Mẫn Nhiên cùng ngồi xe bò nhà chú hai tôi đi Mã Đình Đình nghe thấy cô ấy mời thì có hơi ngại, cảm ơn cô ấy nói Cái đó thì không cần đâu, tôi đã hẹn xong với thanh niên trí thức khác rồi Chu Hiểu Mỹ nhìn dáng vẻ cười mỉm của cô ấy nói Thực ra cô có thể nói thanh niên trí thức Liêu qua ngồi chung, mùa đông rồi, có một mái che vẫn ấm áp hơn nhiều Không, không cần đâu Mặt Mã Đình Đình lập tức đỏ lên. Được, vậy tôi sẽ không cố ép cô nữa. Chu Hiểu Mỹ cảm khái Thanh niên trí thức trong thành phố bọn cô thật sự thích đỏ mặt, da trắng, đỏ lên cũng đẹp. Lẽ nào là vì vậy nên tên họ Trương kia mới vừa ý nữ thanh niên trí thức kia? Mọi người ..... Muốn nói cô cũng nói xằng bậy đấy nhưng mà suy nghĩ lại cảm thấy nói ẩu nhưng cũng có lý. Bọn họ không ngồi, cô tạm thời để chúng tôi ngồi di. Vương Hiểu Quyên vội vàng nói sang chuyện khác, trơ mặt nói chen vào Ninh Ninh không đi, Đình Đình không ngồi vậy có thể đưa tôi và chị Đông Mai đi cùng không? Thật sự sức hấp dẫn của xe bò có mái che quá lớn. Được Vân Mộng Hạ Vũ Chu Hiểu Mỹ sảng khoái nói Hai cô thì không thành vấn đề, chen chúc một chút còn có thể ấm áp một chút. Buổi tối tôi sẽ nói với chú hai tôi, sáng sớm mai hai người phải đến trước cửa nhà chú hai tôi để lên xe. Hẹn thời gian xong Chu Hiểu Mỹ lại ở chỗ Trình Ninh chơi thêm một lát. Trình Ninh vừa nhận được ba bao tải hành lý to bên trong không thiếu đồ vật tinh xảo. Cô lấy một hộp vòng cổ và kẹp tóc, đều là đồ trước kia cô tự làm. Cô bảo Chu Hiểu Mỹ chọn, cô ấy cũng không khách sáo, vô cùng vui vẻ chọn mấy cái cột tóc rồi rời đi. Nhưng mà cô ấy cũng không phải người ham của hời cái gì, mỗi lần Trình Ninh tặng cô ấy thứ gì, hôm khác cô ấy nhất định sẽ tặng lại cho Trình Ninh cái gì đó.