Lúc này là thời điểm mọi người mới ăn tối xong và trở về, Thẩm Thanh cứ đứng ngoài cửa nói lớn như vậy, rất nhanh đã có rất nhiều người đến xem. Thẩm Thanh lập tức quay đầu lại và hét về phía những thanh niên tri thức đang thò đầu ra ngoài, nói Mọi người hãy quay về gọi những người ở cùng ký túc xá của mình tới đây. Ở đây có người phản đối việc xây dựng nhà ở cho công xưởng, xây ký túc xá cho công nhân, cũng như có ý kiến về cách phân bổ ký túc xá. Thay vì nói sau lưng, tại sao mọi người không đến đây để lắng nghe và thảo luận một cách công bằng, để tránh bị kẻ xấu kích động và xúi giục. Tưởng San San nghe được những lời Thẩm Thanh đang hét lớn ở bên ngoài, vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức mặt mũi đỏ bừng. Triệu Chi suýt chút nữa ngất xỉu. Cô ta kiềm chế lại cơn choáng váng, bước tới kéo Thẩm Thanh, khóc lóc Chị Thẩm Thanh, chị Thẩm Thanh, chị đừng như vậy, đừng như vậy nữa, em sai rồi, em sai rồi, chị muốn đánh muốn mắng gì cũng được, đừng như thế nữa... Lưu Lệ Na cũng kéo lấy Thẩm Thanh, van nài Bà cô à? Cô điên rồi sao? Cô làm ầm ĩ như vậy, sau này San San và Triệu Chi phải sống như thế nào chứ? Hãy chừa cho họ một con đường sống đi! Cuộc tranh cãi ồn ào này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người đến vây quanh. Chẳng bao lâu, hầu hết tất cả thanh niên tri thức trong sân đều có mặt tại đây. Thẩm Thanh nhàn nhạt cười, nói Làm ầm ĩ, sau này bọn họ phải sống như thế nào? Chừa cho bọn họ một con đường sống? Những gì cô nói đúng là một trò hề. Nếu những gì họ nói và làm ở sau lưng là điều đúng đắn, đàng hoàng, thì khi bị đưa ra ánh sáng, người nên cảm thấy ngượng ngùng và khó xử phải là người khác chứ? Tại sao họ không thể làm người? Sao lại không có đường sống? Lưu Lệ Na Lúc này, Cố Cạnh Văn đã đi tới. Vân Mộng Hạ Vũ Anh ta nhìn thấy Thẩm Thanh, Lưu Lâm Na và Triệu Chi đang cãi nhau. Triệu Chi túm chặt lấy quần áo của Thẩm Thanh, mặt đầy nước mắt, run rẩy như sắp ngã, không ngừng khóc lóc và cầu xin cô ấy. Anh ta đã từng nhìn thấy Triệu Chi như thế này bao giờ chưa? Lập tức trở nên giận dữ. Anh ta xô đám đông ra, một tay đẩy mạnh Thẩm Thanh và kéo Triệu Chi vào lòng, đối diện Thẩm Thanh nói Cô đang làm gì vậy? Cô đã làm gì cô ấy? Tôi đã làm gì cô ta à? Thẩm Thanh bị anh ta đẩy mạnh, lạnh lùng cười, nói Anh vừa mù vừa điếc hay sao mà không nghe được cô ta nói mình đã sai rồi sao? Anh trước tiên phải nghe xem cô ta đã làm cái gì đã! Được rồi, mọi người đều đã ở đây, vậy thì chúng ta hãy vào nhà chính để nói chuyện rõ ràng đi Không, không. Triệu Chi vốn dĩ đang dựa vào trong n.g.ự.c Cố Cạnh Văn như muốn ngất xỉu, nhưng sau khi nghe được lời nói của Trầm Thanh, cô ta đột nhiên giãy giụa, liên tục lắc đầu, nói Không Cố Cạnh Văn nhận ra có gì đó không ổn, nhăn mặt, nghiêm túc nói với Trầm Thanh Các người đều là nữ thanh niên tri thức, chuyện xảy ra ở ký túc xá nữ, không thể giải quyết nội bộ được à? Tại sao nhất định phải làm ầm ĩ ra bên ngoài? Ký túc xá nữ thì sao? Thẩm Thanh lạnh nhạt cười, nói Đây không chỉ là chuyện của ký túc xá nữ. Tưởng San San biết hôm nay không thể tránh khỏi chuyện này được. Cô ta đã ở cùng Thẩm Thanh được mấy năm, nên hiểu rất rõ tính tình của Thẩm Thanh Người này bình thường không quan tâm đến đúng sai, nhưng cũng không phải là người dễ chọc. Vì vậy, nếu không đem chuyện kia làm sáng tỏ, cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ. Đã như vậy rồi, cô ta quyết định đứng lên một cách mạnh mẽ. Cô ta thẳng lưng, đi đến cửa rồi bước ra ngoài, nói Nếu vậy thì chúng ta đi thôi, vào nhà chính để giải thích rõ ràng mọi chuyện đi. Triệu Chi thực sự muốn ngất xỉu.