Khoảng thời gian đó là lúc nhà họ Vương xích mích nhau, chị hai anh ấy vừa sinh được nửa năm, mẹ chồng cũng không giúp sinh con mà chỉ làm ầm ĩ ở nhà. Anh rể suýt chút nữa thì thỏa hiệp, nhường công việc của mình cho em gái. Cuối cùng Liêu Thịnh không nhịn được nữa, trùng hợp Hàn Đông Nguyên tìm việc cho Trình Ninh, ghi danh về quê nên anh ấy cũng dứt khoát ghi danh, nhường công việc của mình cho em gái nhà họ Vương. Đương nhiên, anh ấy cũng không phải người tốt gì. Mẹ chồng họ Vương có gửi một khoản tiền nhưng kết quả bà ấy lại đưa tiền cho chị hai, sau đó chị hai lại đưa tiền về tay mẹ anh ấy. Mẹ anh ấy tức giận bốc hỏa vì chuyện anh ấy ghi danh về quê làm việc, tiền kia nào có rơi được một đồng nào vào tay anh ấy đâu... Dù gì anh ấy cũng bị c.h.ế.t oan mà. Liêu Thịnh lẩm bẩm, Hàn Đông Nguyên nghe mà phát bực. Anh lấy chăn trùm đầu, lười để ý đến anh ấy. Nếu ngủ được trên xe lửa thì thời gian sẽ trôi qua rất nhanh. Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh, ba người đi đến đại viện, xe lửa chạy thẳng đến chỗ xe buýt công cộng, bọn họ lên một chiếc xe buýt công cộng để đi về đại viện. Đến đại viện thì Liêu Thịnh bọn họ mỗi người một ngả, ai về nhà nấy. Lúc tới nơi, Hàn Đông Nguyên và Liêu Thịnh hai người đã chia ra mỗi người vác một bao tải, bên trong có mấy bộ dụng cụ nhà bếp, ngoài ra còn có ít đặc sản vùng núi nữa. Chỉ có Trình Ninh mang theo đồ dùng thường ngày mấy ngày, mang theo đồ tùy thân. Hàn Đông Nguyên vác bao tải, Trình Ninh tiến đến gõ cửa. Lúc này đã hơn bảy giờ tối, đúng vào lúc mọi người đã ăn cơm tối xong. Hàn Nhất Mai mở cửa. Cô ấy nhìn thấy Trình Ninh, phản ứng đầu tiên là ngẩn người ra, sau đó vô thức nghĩ đến điều gì đó rồi lại cất lời Em, sao em lại quay về rồi? Trình Ninh . Chị nói rồi, em không chịu khổ nổi đâu, ban đầu nếu em không làm ầm ĩ thì... Hàn Nhất Mai! Hàn Nhất Mai quở trách Trình Ninh liên hồi, cô thì không lên tiếng gì, định chờ chị ấy nói xong. Sau đó Hàn Đông Nguyên ngại ầm ĩ nên đã cất lời cắt ngang lời cô ấy. Hai người chỉ cách nhau ba tuổi, từ nhỏ đến lớn Hàn Đông Nguyên không gọi là chị mà chỉ toàn gọi họ kêu tên. Hàn Nhất Mai bị dọa giật mình. Ngoài trời tối đen, lúc này bên ngoài đã tối om rồi. Cô ấy mở cửa ra, sự chú ý đã dồn lên Trình Nịnh cả rồi, nào có để tâm đến việc dưới bậc thang còn có một người nữa chứ? Hơn nữa còn là một người vác bao tải. Trước kia, Hàn Đông Nguyên rất rắn rỏi, lại cao lớn khỏe mạnh, dù anh có mặc đồ gì đi nữa thì chỉ cần đứng đó thôi cũng đủ đẹp trai rồi. Nhưng bây giờ người đứng dưới bậc thang kia... Tóc hơi dài, cao lớn nhưng mặc bộ đồ tối màu bạc bạc, còn vác trên lưng một bao tải lớn nữa chứ. Mặt vừa đen vừa gầy, trông đen hơn lúc trước, trông đen hệt như bóng đêm vậy. Nhưng mà anh vẫn đẹp trai, nhìn kỹ thì thấy cũng được, so với trước kia Hàn Đông Nguyên khác đi rất nhiều. Đông, Đông Nguyên? Cô ấy chần chừ gọi một tiếng, rồi nhanh chóng trở lại như bình thường, lớn tiếng nói Hàn Đông Nguyên, em, sao các em lại đột nhiên quay về vậy? Vân Mộng Hạ Vũ Hàn Đông Nguyên lười để ý đến Hàn Nhất Mai đang kinh ngạc hốt hoảng kia, anh vác bao tải tự ý đi lên bậc cầu thang, sắc mặt không chút thay đổi nói Nhường đường một chút. Hàn Nhất Mai tránh ra theo bản năng, Hàn Đông Nguyên bèn đi thẳng vào trong. Giọng nói khi nãy của Hàn Nhất Mai hơi lớn một chút nên người nhà họ Hàn trong phòng khách đã nghe thấy động tĩnh, tất cả nhìn về phía cảnh cửa. Người vào trước là Hàn Đông Nguyên. Bà nội Hàn Aido một tiếng rồi đứng dậy, nói Nguyên Tử, aido, bà không bị hoa mắt đúng không, Nguyên Tử về thật rồi à? Hàn Đông Nguyên ném bao tải trên lưng xuống đất, gọi một tiếng Bà nội.