Thanh niên trí thức Hàn đã tự mình xây dựng một sân nhỏ, muốn để một ít người vào ở, cho nên còn lại chỉ có tám đến chín nam thanh niên trí thức, cũng còn lại chín nữ thanh niên có học thức. Bên này của chúng ta có bốn gian ký túc xá, bên kia tám gian thì bảy gian để người vào ở, vậy là mười ba phòng, mười bảy mười tám người, vậy là chả phải sẽ có rất nhiều người được ở phòng đơn rồi sao? Nói tới đây, ánh mắt Lưu Lệ Na sáng lên. Không chỉ mắt cô ấy sáng lên mà mắt của vài người khác trong ký túc xá cũng sáng lên. Triệu Chi và Tưởng San San đều nhìn Thẩm Thanh. Vân Mộng Hạ Vũ Khụ Thẩm Thanh hắng giọng, nói có bài bản hẳn hoi Nội vụ nhà máy đã bàn bạc qua rồi, nhưng vẫn còn đang trong giai đoạn thảo luận, cho nên chúng ta chưa thể đưa ra quyết định cho đến khi chưa thấy có công bố chính thức thì mọi việc vẫn chưa xác thực. Tưởng San San bĩu môi. Lưu Lệ Na mỉm cười và nói Biết rồi biết rồi, đã nói rồi thì nói đi, chúng tôi tò mò quá. Ký túc xá của chúng ta ở đây khác với ký túc xá ở đằng kia. Thẩm Thanh nói Ký túc xá bên này là của đại đội, còn ký túc xá bên kia là của nhà máy, là ký túc xá công nhân, không phải ký túc xá thanh niên có trí thức, cho nên phân đội nhất định phải khác nhau. Mọi người trong cuộc họp đều đã nhất trí với ý kiến là ký túc xá ở nhà máy bên kia dành cho ký túc xá công nhân, tất cả nhân viên trong nhà máy của chúng ta có nhu cầu, dù là thanh niên trí thức hay thôn dân đều có thể nộp đơn. Nhà máy sẽ xét duyệt ứng viên dựa trên tình trạng của họ và phân bổ họ theo nhu cầu thực tế của họ. Ngoài ra, mỗi tháng cũng sẽ phải nộp lệ phí nhất định cho ký túc xá của nhà máy bên kia, miễn cho ký túc xá bị lạm dụng Tất cả mọi người đều rất sửng sốt. Họ không ngờ rằng không chỉ những thanh niên có trí thức mà cả thôn dân cũng có thể xin vào ở ký túc xá, và họ cũng không ngờ rằng ở trong ký túc xá sẽ tốn kém như vậy. Bảy gian phòng mới kia không rộng rãi như mong đợi, nhưng dù sao thì điều kiện của ký túc xá mới ở đó rất tốt, nghe nói nhà máy sẽ cung cấp đồ nội thất cơ bản, điều này rất hấp dẫn đối với đông đảo những thanh niên trí thức, mà đối với rất nhiều thôn dân cũng rất có sức hấp dẫn. Vì trong núi nghèo nàn nên thôn dân sinh sống khó khăn, nhiều gia đình chỉ sống trong mấy ngôi nhà tranh. Nếu có thể ở lại ký túc xá mới xây, vẫn là có sức hấp dẫn rất lớn. Nhưng đây không phải là tin tốt cho nhóm thanh niên trí thức. Khi thôn dân nộp đơn, chỉ có nhân viên mới được sống ở đó hay cả gia đình đều được sống ở đó? Triệu Chi nhịn không được hỏi. Cả nhà đều có thể sống ở đó. Thẩm Thanh cười nói Mục đích chính là giải quyết khó khăn về nhà ở của công nhân viên chức. Mỗi gian phòng sẽ có chi phí cố định, hoặc là nhiều người cùng nhau nộp đơn, hoặc một nhân viên có thể nộp đơn và đưa gia đình của mình đến sống cùng, nhưng khi nộp đơn phải nêu rõ ai sẽ vào ở, đây đều là những yếu tố mà nhà máy sẽ cân nhắc khi quyết định xem có chấp thuận hay không. Mọi người đều im lặng. Điều họ nghĩ đến là một số thôn dân sống trong những ngôi nhà tù túng chật hẹp, nếu họ xin một căn phòng để ở cho cả gia đình, lại có đám trẻ con nữa thì tình hình sẽ thực sự...như một mớ hỗn độn. Hoàn cảnh sống ở đó có lẽ còn không bằng sân thanh niên trí thức bây giờ. Vả lại họ cũng không có ưu thế để nộp đơn. Nhiều người nộp đơn như vậy, muốn một người ở một gian thì thật sự là rất khó. Bọn họ âm thầm có ý kiến trong lòng, nhưng cũng không nói ra miệng. Cũng không thể nói rằng đây là ký túc xá của thanh niên trí thức, thôn dân không thể nộp đơn.