Hàn Đông Nguyên đặt đĩa xuống, cười nói Từ thư ký muốn hỏi cái gì? Nói tới biểu hiện thì hai người bọn họ đang tham gia sản xuất, muốn hỏi năng lực sản xuất cụ thể có thể hỏi Từ Kiến Quốc. Anh ấy phụ trách sản xuất, nhưng về phương diện năng lực làm việc của anh ta, chủ nhiệm Tiết đáng lẽ ra phải hỏi thăm qua rồi chứ? Chủ nhiệm Tiết là người cẩn thận, ông ấy đến lữ đoàn để tìm hiểu về nhà máy của bọn họ và phân công lao động của những thanh niên trí thức trong nhà máy, Cố Cạnh Văn đến gặp ông ấy để tự tiến cử bản thân, làm sao có thể báo cáo với thư ký Từ mà không làm rõ từ trước? Thư ký Từ cười ha hả nói Thằng nhóc này, tôi chỉ muốn hỏi cậu, hai người này rốt cuộc là sao? Kỳ thật thì Cố Cạnh Văn đã lầm. Công xã muốn mở nhà máy, nhưng không thiếu người có thể chuẩn bị trở thành trưởng xưởng, thứ họ thiếu là những người thợ lành nghề và đường tiêu thụ, họ cũng thiếu những người có thể làm ra những thứ độc đáo có phong cách riêng như Trịnh Ninh. Về phần Cố Cạnh Văn cùng với Triệu Chi có phải những loại người này không thì xin lỗi, còn chưa hỏi thăm ra được. Thư ký Từ cũng không thích những người tự tiến cử mình. Ông ấy thích tự mình khảo sát rồi tự cảm nhận xem ai là người phù hợp. Nếu không ông ấy đã sớm chuyển Hàn Đông Nguyên về công xã rồi. Hàn Đông Nguyên đã liên hệ với Thư ký Từ nhiều lần như vậy rồi, đương nhiên anh biết. Anh nói Tình huống gì? Họ chỉ là không muốn làm ruộng thôi. Năng lực thì đương nhiên là có, nếu bản thân bọn họ muốn rời đại đội Thượng Hàn, thư ký Anh bên này muốn mở nhà máy sản xuất gạch cũng được, nhà máy sản xuất đồ gia dụng cũng tốt, cứ việc điều động, mặt khác đại đội muốn mở nhà máy mà cần nhân tài, cũng vẫn cứ điều. Hàn Đông Nguyên không phải là người tốt bụng. Vân Mộng Hạ Vũ Anh biết sự tồn tại của hai người này luôn là chướng ngại đối với Trình Ninh. Mặc dù điều này khiến anh cảm thấy khá kỳ quái. Nhưng nếu cô không thích, hai người này cũng muốn rời đi, như vậy thì anh cũng không ngại tiễn bọn họ một đoạn đường. Thư ký Từ lại bật cười, cười đến nỗi vợ cùng Trình Ninh ở trong bếp cảm thấy quái lạ phải ngó đầu nhìn qua phòng khách. Vợ thư ký Từ cười nói Lão Từ rất thích thanh niên Trí thức Hàn. Ông ấy là người có tính rất nghiêm khắc, thím hiếm khi thấy ông ấy nói chuyện vui vẻ với người khác như vậy đấy Trình Ninh cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Vậy mà có thể thoải mái nói chuyện với Hàn Đông Nguyên như vậy... Vợ thư ký Hứa lại hỏi Trình Ninh Lão Từ luôn nói muốn chuyển cháu và thanh niên trí thức Hàn về công xã, nhưng mà đại đội Thượng Hàn bên kia là quê quán của cậu ấy. Cậu ấy có tình cảm với nơi đó, muốn để cho bọn họ ai ai cũng được ăn cơm no, không bằng lòng đến xã. Còn cháu thì sao, tiểu Trình? Nếu lão Từ nói muốn chuyển cháu về công xã hỗ trợ, cháu có bằng lòng không? Chuyển về công xã a. Trình Ninh vẫn luôn biết thư ký Từ có ý định này, có điều là ông ấy muốn Hàn Đông Nguyên, không ngờ lần này ông ấy lại nhờ vợ nói muốn chuyển cô về công xã. Trình Ninh theo bản năng nhìn ra ngoài, không ngờ Hàn Đông Nguyên đang nói chuyện với thư ký Từ ở bên ngoài, không biết có phải là cảm nhận được gì hay không, cũng quay đầu nhìn về phía cô. Đôi mắt anh vẫn luôn đen kịt, tuy cô không thấy được cảm xúc gì nhưng vẫn mỉm cười với anh. Sau đó, trả lời vợ thư ký Từ Cũng được ạ, nhưng trước hết phải chờ nhà máy trên núi bên kia đi lên quỹ đạo đã. Cháu sẽ thương lượng chuyện này cùng với anh Đông Nguyên, nếu anh ấy sang đây thì cháu sẽ cùng anh ấy sang, còn không nếu anh ấy không chịu thì cứ để từ từ đã. Vợ thư ký Từ cảm thấy có chút ngạc nhiên.