Cô không khỏi nhớ tới Hiểu Mỹ. Bà cụ thật là dũng mãnh... Nhớ lại bộ mặt của Kỷ Thành Quân và người nhà họ Kỷ kiếp trước rồi nghĩ đến dáng vẻ chật vật của Kỷ Thành Quân, trong lòng Trình Ninh thật ra cũng hả hê sung sướng. Nhưng ngoài miệng thì vẫn phải ý tứ chút. Cô ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng lẩm bẩm Nhưng đánh người vẫn là không nên. Bà nội, lát nữa anh ba về bà đừng nói với anh ấy như vậy, nếu không sau này anh ấy vừa gặp chuyện lại đánh bậy đánh bạ nữa thì nguy, lỡ xảy ra chuyện làm sao bây giờ... Mà nghĩ lại, con thấy tính tình anh ba dễ chịu hơn trước kia nhiều. Cũng không phải dễ chịu hơn bao nhiêu. Trước kia anh rất không kiên nhẫn với cô, bây giờ vẫn thế, nhưng thỉnh thoảng cũng coi như nhịn được. Nếu là anh trước đây... Trước đây, Trình Ninh suy nghĩ kỹ càng, dù sao cũng là chuyện của vài chục năm trước, rất nhiều việc đã trở nên mờ nhạt. Nhưng trong ấn tượng của mình, anh đối xử với cô đúng là rất hà khắc, hình như hai người chẳng mấy khi nói được vài câu đàng hoàng với nhau. Chuyện này đâu gọi là đánh bậy đánh bạ? Vân Mộng Hạ Vũ Bà nội Hàn không đồng ý, nói Ninh Ninh, nếu có người muốn quấy rối con thì phải đè nó ra đánh, đánh cho nó sợ, không dám tới làm phiền con nữa. Con nghĩ đi, nếu lúc đó đang ở bên ngoài, Đông Nguyên không xuất hiện, con còn gặp phải người như vậy thì nguy lắm! Trình Tố Nhã cũng nói Cũng do cô sơ sót, Ninh Ninh, sau này gặp gã đàn ông có ý đồ xấu với con, con đừng quá lịch sự. Con ở nông thôn, tối lửa tắt đèn đừng ra ngoài, cũng đừng đi lạc, có chuyện gì cứ tìm anh ba của con. Đây cũng là nguyên nhân mà Trình Tố Nhã không muốn cháu gái xuống nông thôn. Không phải sợ cô không chịu nổi cái bần cùng ở quê, mà chỉ sợ bề ngoài của cô quá thu hút, xảy ra chuyện. May mà bản tính con riêng dù hơi hung hăng, bình thường rất hay tỏ thái độ coi khinh cháu gái, phớt lờ cô nhưng ở thời điểm quan trọng vẫn rất đáng tin. Cho nên lúc này bà làm gì còn bực Hàn Đông Nguyên nữa? Con biết rồi Trình Ninh luôn nghe lời bà nội Hàn và cô, nói mấy câu trấn an hai người Cô và bà yên tâm đi, ngày nào con cũng ở rịt trong ký túc xá của thanh niên trí thức, không bước ra cửa, bây giờ mở xưởng cũng không cần đi làm luôn, có chuyện gì thì anh ba sẽ tự đi giải quyết hoặc gọi người theo hỗ trợ con. Hai người nhớ cuộc gọi mời thợ lần trước không, thật ra là có chú Hai Khánh trong đại đội cưỡi xe bò tiễn con. Vốn là không cần ai hỗ trợ hết, nhưng anh ba vẫn bảo anh Liêu Thịnh đi chung với con, nói là sợ trên đường xảy ra sự cố. Vậy nên bà nội, cô, hai người đừng quá lo lắng, hai người quên là con họ Tán Đả và quyền anh quân đội từ nhỏ à, người bình thường ai đọ nổi con chứ. Hôm nay cho dù anh ba không xuất hiện, Kỷ Thành Quân cũng có làm gì được con đâu... Thấy bà nội Hàn và cô vừa nghe đến Kỷ Thành Quân thì toan muốn nói gì, cô vội chen lời Hai người yên tâm, trải qua việc này, con sẽ cẩn thận hơn, ngày nào cũng tập Tán Đả và quyền anh quân đội, nhờ anh ba luyện chung với con, để không ai địch nổi con. Ai Yo, vậy thì tốt Bà nội Hàn cười, nói Đúng, bảo Đông Nguyên thường xuyên luyện chung với con. Tố Nhã, con đừng lo lắng quá, mẹ thấy chuyến này Đông Nguyên về tuy vẫn y kiểu mặt cau mày có như cũ, nhưng hành sự hình như ổn trọng thỏa đáng hơn nhiều, cũng biết quan tâm đến Ninh Ninh nữa Bà nội Hàn nói như vậy cũng mang ý đồ riêng. Con dâu và ba đứa cháu trai cháu gái nhiều năm xa cách, quan hệ như người dưng, sao bà không biết chứ?