Cho nên Trình Ninh viết thông cáo, giao cho đại đội dán ở ngoài tường văn phòng đại đội, mọi người lập tức liền xì xào bàn bạc.. Điều kiện triệu tập dự thi là bằng trung học cơ sở trở lên. Trong thôn hơn phân nửa người có bằng trung học cơ sở, còn có ngoại trừ mấy người tầng quản lý nhà máy, những người khác đều ghi danh. Làm người ngoài ý muốn chính là phía trước ồn ào Giáo viên tiểu học đại đội có gì đặc biệt hơn người, quay đầu lại đại đội chúng tôi làm, tôi cũng có thể làm Chu Hiểu Mỹ lại không ghi danh. Không chỉ có cô không ghi danh, anh trai Chu Lương Sơn của cô cũng không ghi danh. Chu Hiểu Mỹ nói Anh trai tôi thích nghề mộc, đối với một đám trẻ nhỏ nghịch ngợm gây sự, dạy bọn chúng biết chữ nhưng không có hứng thú, tôi cũng không có hứng thú, tôi cảm thấy đi theo kỷ công học vẽ, làm kỹ sư còn chơi vui hơn nhiều Ba thư ký của đại đội bọn họ cũng ủng hộ quyết định này của bọn họ, còn lớn tiếng ở trong thôn tuyên dương một phen, mặt ngoài chính mình tuyệt không làm việc riêng. Phải biết rằng các giáo viên đại đội tiểu học khác, phần lớn không phải con của thư ký, thì là con của đại đội trưởng hoặc là kế toán đại đội. Chu Phác Hòe cảm thấy, đến lúc đó nếu như con gái của mình thi đậu, truyền ra ngoài chắc chắn cũng là vì ông ấy nên mới được làm giáo viên. Trên thực tế, ở nơi có một đám thanh niên trí thức có bằng trung học cơ sở, ông cũng không cảm thấy con gái của mình thì đậu. Bọn họ không muốn thi, kia quả thực thật tốt quá, ông lớn tiếng tuyên dương một phen, ai không nói ông đạo đức tốt, không làm chuyện riêng? Mọi người cũng vui phối hợp với thư ký đại đội biểu diễn, sôi nổi khen ông ấy công tư phân minh. Đem cái Chu Phác Hòe mừng rỡ, tẩu hút thuốc gõ trên bàn, còn cùng mọi người nói đạo lý làm người. Vân Mộng Hạ Vũ Đại đội trưởng Hàn Hữu Phúc cùng đại đội kế toán Lý nhìn đến mắt co giật. Cứ tiếp tục sắp xếp như vậy, đêm đó có mười mấy người tới đại đội báo danh, ngày hôm sau lại tới hơn hai mươi người. Cuộc thi bố trí vào buổi tối ngày thứ ba, từ lúc tuyên bố triệu tập dự thi đến lúc thi chỉ có thời gian, thôn dân báo danh cùng thanh niên trí thức sôi nổi xin nghỉ, nói muốn chuẩn bị cẩn thận cho cuộc thi. Trình Ninh nói Hiện tại xin nghỉ chuẩn bị thi? Chỉ là một cuộc thi tuyển giáo viên tiểu học, còn phải cố ý xin nghỉ? Sách giáo khoa tiểu học trong một buổi tối không phải liền có thể xem xong? Ngày thường mỗi ngày đều khuyên các người chăm chỉ đọc sách, các người liền không vui, tạm thời ôm chân Phật có ích lợi gì? Mọi người ...... Bất quá càu nhàu thì càu nhàu, nhưng vẫn cùng Hàn Đông Nguyên và Từ Kiến Quốc bàn bạc một chút, cho mọi người nghỉ một ngày. Mọi người nghe xong lời của Trình Ninh, liền nghĩ cuộc thi này chắc là sẽ hỏi về sách giáo khoa, hai đêm một ngày đều đã đem sách giáo khoa đọc đến thuộc lòng, hận không thể đem bài ngữ văn đều chép hết. Chỉ là chờ tới buổi tối ngày thứ ba một đám người mắt đầy quầng thâm mở bài thi ra, trợn tròn mắt. Vấn đề thứ nhất, đọc sách có ích lợi gì? Vấn đề thứ hai, một vài đứa nhỏ nghịch ngợm gây sự, còn cảm thấy đi học không bằng trèo cây trộm trứng chim, bạn sẽ dạy chúng như thế nào? Vấn đề thứ ba, trường học cung cấp miễn phí cơm trưa, nếu bạn phát hiện bọn trẻ không ăn cơm trưa, đem cơm trưa mang về nhà, bạn sẽ xử lý như thế nào? Vấn đề thứ tư, trước mắt đại đội tiểu học chỉ chuẩn bị năm nhất và năm hai, bạn có đề nghị gì với những đứa trẻ lớn hơn ở trong thôn? Chờ hỏi xong bốn vấn đề này, đề cuối cùng mới kêu mọi người phân biệt nội dung dạy học của năm nhất và năm hai. Cô không hỏi kiến thức, ba cộng mười ba bằng mấy, cô hỏi mình dạy cái gì? Bảng chữ cái đếm 10 số phép cộng trừ có được không?