Tương San San cắn chặt môi, cũng không phải xấu hổ mà là tức giận đến đỏ cả mắt. Run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn ném tờ giấy chọn công đoạn cho Lưu Lệ Na rồi mới xoay người rời đi. Tương San San đi rồi, Trầm Thanh hừ một tiếng, nói Cô cứ để cô ta làm vậy đi. Lưu Lệ Na lắc đầu, khuyên Trầm Thanh nói Tất cả mọi người đều không dễ dàng, cô ta cũng chỉ là trong lòng không thoải mái muốn phát tiết. Chúng ta ở chỗ này tuy rằng khổ, nhưng cha mẹ ít ra còn nhớ thương chúng ta, cô còn có Tôn Kiện và cô giúp đỡ lẫn nhau, hiện tại mọi người lại đều có hi vọng, nhưng hết lần này tới lần khác cô ấy thì... Tương San San tràn ngập tự hào những lại bị người nhà bỏ rơi. Cha mẹ người khác thường xuyên gửi đồ tới, chỉ có cô ta còn bị bắt gửi đồ về để tặng cho em trai em gái tương lai. Mấy người thân và em trai em gái của cô ta thích ăn thực phẩm trên núi nên bắt cô ta phải gửi đồ về. Biết rõ điều kiện nơi này của cô ta gian khổ, nữ thanh niên tri thức xuống ruộng một ngày ngay cả điểm công cũng kiếm không đủ, cơm cũng ăn không đủ no, còn nhận được từng phong thư từng phong thư. Nào là, bảo cô ta tiết kiệm lương thực miền núi gửi về nhà đổi tiền, để cho em trai dùng để kết hôn. Vậy là ai làm? Có thể trách được ai đây? Trầm Thanh tức giận nói thầm một câu, nhưng cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa, quay đầu hỏi Triệu Chi Đi nộp đơn à? Lát nữa cô sẽ ở lại giải đề chứ? Có thể làm trợ lý văn phòng mà nói cũng đã thực hiện ước mơ của cô rồi, còn có thể làm công tác tuyên truyền nhà máy rồi. Triệu Chi cúi đầu, giọng như muỗi Ừ một tiếng. Công việc ngồi ở văn phòng không cần xuống ruộng có sức hấp dẫn rất lớn. Ngoại trừ Tương San San, chỉ có hai nam thanh niên tri thức khác rời đi trước, còn lại bao gồm cả Cố Cạnh Văn đã do dự giãy dụa rất lâu, cuối cùng đều ở lại. Trình Ninh nhìn căn phòng một lần nữa yên tĩnh lại. Cô lại nói Bây giờ tôi sẽ phát đề cho mọi người, sau khi mọi người lấy được cũng không cần trả lời ngay, có thể lấy về trả lời xong thì tối mai nhét vào trong thùng giấy nhà chính là được, nhớ kỹ tránh hết hạn nộp đề, hạn là mười giờ tối mai Cô nói xong từ trên bàn cầm lấy một cái hộp giấy làm thành hộp nhỏ đưa cho mọi người xem. Vân Mộng Hạ Vũ Cái hộp nhỏ được dán kín bằng hồ dán và chỉ để lại một khe dài ở phía trên, nơi có thể nhét phiếu trả lời vào. Cô làm mẫu cho mọi người một lần rồi đặt lại cái hộp lên bàn, mới tiếp tục thu lại vẻ mặt nghiêm túc nói với mọi người Nhưng có một việc muốn mọi người chú ý. Chúng tôi đã giữ bí mật đề thi lần này, nội dung đáp án cũng là giữ bí mật, mọi người khi trở về đáp án có vấn đề gì có thể tham khảo ý kiến người khác, nhưng không nên tiết lộ đáp án của mình cho người khác. Đây coi như là một hạng mục khảo nghiệm, bởi vì tương lai mọi người vào nhà máy, bất kể là làm ở văn phòng hay là làm ở nhà máy chế phẩm hay nhà máy phân xưởng, làm nội bộ tài vụ, tuyên truyền tư liệu, thiết kế bản vẽ hay sản xuất kỹ thuật đều cần phải giữ bí mật, không thể tiết lộ cho người ngoài. Chúng ta chắc chắn sẽ không khoan nhượng một trường hợp nào bất kể là cố ý hay là vô tình tiết lộ tư liệu nhà máy hoặc là kỹ thuật cho người ngoài. Mọi người im lặng một lúc. Được rồi, mọi người tiến lên phía trước nhận đề thi rồi có thể trở về. Mọi người nhận đề thi trong lòng vội vã mở ra rồi chào hỏi đám người Hàn Đông Nguyên một tiếng mới lục tục rời đi. Chờ chỉ còn lại có mấy người bọn họ, Liêu Thịnh liền cười nói với Trình Ninh Em gái Ninh Ninh, không đùa được đâu, cái khí thế này của em đến anh còn kém xa. A, em xem em tuổi vẫn còn nhỏ mà sao cách làm việc hay nói chuyện không ăn khớp với độ tuổi vậy? Trước kia anh thật đúng là không phát hiện ra.