Cô ấy suy nghĩ một chút, không khuyên nhủ Tưởng San San cái gì mà quay đầu nói với Thẩm Thanh trướcThẩm Thanh, tôi thay San San cảm ơn cô, hôm nay...haiz. Cảm ơn tôi cái gì? Không phải nói tôi điên rồi sao? Nên mới làm mọi chuyện ầm ĩ trước mặt mọi người à? Giọng Thẩm Thanh nhàn nhạt mỉa mai. Lưu Lệ Na ngượng ngùng, hồi lâu sau mới gượng cười nói Thẩm Thanh, cô biết tôi là người đần độn mà đôi khi chỉ có thể nhìn mặt ngoài của sự việc mà không thông suốt, nhưng trên đại hội hôm nay tôi có thể thấy cô không kéo San San vào việc này Nguyên nhân gây ra là San San nhưng cuối cùng mọi người lại không ùa vào giễu cợt cô ta. Thẩm Thanh cười ha một tiếng Hôm nay cô thay cô ta xin lỗi cái này, ngày mai thay cô ta cảm ơn cái kia cũng rất bận rộn đấy Lúc này Tưởng San San chợt kéo mạnh chăn ra đáp lời Thẩm Thanh Cảm ơn chị, em cảm ơn chị, được rồi chứ. Cô ta biết nếu ngày hôm nay Thẩm Thanh kéo mình vào thì kết cục không thể tốt hơn Triệu Chi chút nào. Cho dù gả cho Lý Thắng thì thanh danh này cũng bị phá hủy, sau này có làm cái gì cũng có thể bị người khác nhìn bằng ánh mắt thành kiến. Cô ta biết Thẩm Thanh tha cho mình một lần, nhưng trong lòng lại xấu hổ và tủi thân vô cùng, chỉ cảm thấy rất khó chịu. Thẩm Thanh nhìn cô ta cười lạnh Không cần cảm ơn tôi, tôi nhằm vào người có lòng gây xích mích quan hệ giữa quần chúng với xưởng trưởng và chủ nhiệm Trình, còn cô chẳng qua là người ngu ngốc bị khích bác, để cô đứng ra cũng bị người khác thương hại thôi, cô không ghét tôi thì tôi còn cảm thấy cô vẫn cứu được. Vân Mộng Hạ Vũ Mấy câu nói đè nặng trong lòng Tưởng San San. Lưu Lệ Na thì hơi hé miệng, một lúc sau mới nhỏ giọng nói Thẩm Thanh, cô thực sự cho rằng Triệu Chi cố ý nói những lời ấy à? Chính là vì gây hiềm khích quan hệ của chúng ta với Hàn Đông Nguyên và Trình Ninh sao? Thẩm Thanh à một tiếng rồi nói Nếu không thì sao? Đây cũng không phải lần đầu tiên cô ta và Cố Cạnh Văn nói chuyện ám chỉ gây rắc rối cho Trình Ninh và xưởng trưởng đâu. Thật là một chút cảm giác bị người lợi dụng cũng không có Lưu Lệ Na thì thầm Vì sao? Em ấy... bọn họ... Triệu Chi và Cố Cạnh Văn là thanh niên trí thức mới tới, không hề nghe nói bọn họ quen biết Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên từ trước, xuống nông thôn mới quen, tại sao bọn họ lại liên tục xúi bẩy quan hệ của mọi người với Trình Ninh và Hàn Đông Nguyên chứ? Công xưởng không tốt thì bọn họ có lợi ích gì? Xấu xa Thẩm Thanh không khó hiểu chút nào, chỉ lạnh lùng nói Có vài người rất xấu, vừa xấu xa vừa độc ác, không muốn thấy người khác tốt đẹp hơn mình thì đạp đổ người ta xuống, như vậy liền có thể cảm thấy chính mình nổi bật hơn người ta, vậy thì có gì kỳ quái à? Lúc mấy người đi ngủ vẫn chưa thấy Triệu Chi trở về. Có vài lần Lưu Lệ Na muốn nói rằng cũng không biết em ấy đi nơi nào, ngoài trời lạnh như vậy mà không trở về thì ngủ ở đâu được nhưng nhìn Thẩm Thanh và Tưởng San San nằm bên cạnh thì lại không nói lên lời. E là hai người này cũng không để ý đến việc Triệu Chi không trở về ngủ hay là bị lạnh bị đói ở bên ngoài đâu. Chẳng qua nửa đêm tỉnh lại thấy có người ngủ trên giường Triệu Chi thì Lưu Lệ Na mới an tâm ngủ tiếp. Buổi tối hôm trước mở đại hội công nhân viên, ngày hôm sau vẫn phải làm việc, nhưng Triệu Chi không đi. Lúc Thẩm Thanh và Tưởng San San ra ngoài liền đi thẳng một mạch không để ý tới Triệu Chi. Lưu Lệ Na vẫn mềm lòng nhỏ giọng giải thích rồi để hai người đi trước Xảy ra chuyện lớn như vậy liên quan tới mạng người sẽ không tốt Thẩm Thanh cười giễu một cái rồi rời đi. Tưởng San San chờ ở bên ngoài, cô ta cũng không còn nhiều tình cảm với Triệu Chi nữa.