Anh ấy quả là một nhân viên bán hàng có trình độ. Mọi người ? ?? Mọi người lại bị lời nói của Liêu Thịnh làm cho bối rối, ánh mắt của họ chuyển từ anh và Hàn Đông Nguyên đến tờ rơi quảng cáo, chiếc bát và hai chiếc thìa mà anh ấy đã đặt lên trên bàn. Một thanh niên mặt tròn mặc áo khoác vải màu đen vươn tay cầm lấy một cái thìa, nghi hoặc hỏi Liêu Thịnh Anh Thịnh, đây chính là cái thìa do anh làm sao? Mọi người ...... Cốc! Liêu Thịnh vỗ vào đầu anh ta và tức giận nói Nhà cậu dùng muôi canh làm thìa sao, mắt cậu có bị tật không? Thanh niên mặt tròn bị vỗ thì cười hắc hắc hai tiếng rồi nói Đùa thôi, tôi đùa thôi, anh Thịnh, về quê rồi, không thể nói giỡn một chút sao? Nói xong, anh ta lại nhìn chiếc thìa và nói Anh Thịnh, anh Nguyên, hai người thật tuyệt vời. Đều mới về quê được nửa năm mà đã có thể tự mình xây dựng nhà máy phải không? Chiều nay tôi nghe mẹ tôi nói còn không thể tin được. Cái thìa và cái bát này đẹp quá. Một bộ bao nhiêu tiền vậy? Để tôi mua một bộ về cho cháu vợ tôi. Vân Mộng Hạ Vũ Liêu Thịnh cho biết Một bộ gồm hai bát, hai đĩa, hai thìa, hai đôi đũa và một đĩa ăn dành cho trẻ em. Giá bán lẻ là bốn tệ tám, giá cho người thân và bạn bè là ba tệ tám, giá sỉ là hai tệ tám. Nếu tìm được đơn vị tìm đến chúng tôi đặt hàng số lượng lớn, thì sẽ rao giá là hai tệ tám một bộ. Không có Trình Ninh ở đây, mồm mép vốn lưu loát của Liêu Thịnh hoàn toàn biến thành một mớ hỗn độn, khiến mọi người nghe một lúc mới bắt đầu hiểu ra. Mọi người cùng xem lại bát và thìa, nhà ai có cháu trai đều nói cháu trai ở nhà chắc sẽ thích có một cái. Chiếc bát và thìa nhỏ này có hình tròn, hình dáng và hoa văn dễ thương, trẻ em rất thích, họ đều có thể hỗ trợ anh em của mình duy trì nhà máy. Họ đều đã đi làm, nghiến răng bỏ ra vài tệ để mua một, hai bộ thì không có vấn đề gì. Thành giao Liêu Thịnh nói, Nhưng hiện tại ở đây không có hàng sẵn, nếu mọi người muốn mua thì hãy nói với tôi. Tôi sẽ ghi chú lại và yêu cầu nhà máy giao cho mọi người sau. Muộn nhất là vài ngày nữa tôi sẽ giao cho mọi người Anh ấy nhận được nhiều đơn đặt hàng cùng một lúc. Họ cũng thảo luận rằng họ có thể mang nó đến căng tin nơi làm việc và giới thiệu về nó, vân vân. Bữa tiệc nhỏ liền biến thành hội chợ bán hàng. Hàn Đông Nguyên vừa uống bia vừa nhìn bọn họ vui vẻ nói chuyện, khóe miệng nhếch lên khi mọi người không còn tọc mạch về chuyện của anh nữa. Dù vậy thì khi đặt hàng xong hết rồi, sự tập trung của mọi người lại quay trở lại với những câu chuyện phiếm. Tất nhiên, không có ai nói về Hàn Đông Nguyên và em gái của anh. Chuyện này thì có gì mà bàn tán nữa? Mặc dù vừa rồi đầu bếp đã nói rõ ràng cô là đối tượng, nhưng Hàn Đông Nguyên cũng không phủ nhận, anh chỉ nói với họ rằng cô là em gái tôi, do thói quen nên họ không nghĩ đến điều gì khác. Chủ yếu bọn họ chỉ nghĩ Ồ trong lòng, anh và em gái mình, mối quan hệ tốt như vậy, có thể kể thêm được được không? Họ tò mò về cuộc sống ở nông thôn và những gì đang diễn ra trong nhà máy. Những chuyện vặt vãnh họ không dám trực tiếp hỏi Hàn Đông Nguyên, thì đành hỏi Liêu Thịnh. Liêu Thịnh cái gì cũng nói ra, chỉ thiếu nước đứng luôn lên trên ghế để phát biểu thôi, anh ấy nói Những ngọn núi ở đây của chúng tôi ngày càng có ích hơn, thậm chí còn đẹp hơn những ngọn núi mù sương ở ngoại ô phía đông của chúng ta. Biển thì có màu xanh lục, nhìn sâu thẳm như không đáy. Trên núi có đủ thứ, kể cả nhân sâm, hạt dẻ, sói rừng, thỏ, hổ báo. Sói rừng có thể hú vào ban đêm, nhưng đừng sợ, chúng sẽ không đi vào làng