Thấy La Vân Khỉ cầm hai chiếc kim móc, vẻ mặt tươi cười, lật tới lật lui xem xét, Hàn Diệp không khỏi cảm thấy nghi hoặc. Cái này để làm gì? La Vân Khỉ cong cong khóe mắt, cười nhẹ Chàng chờ rồi sẽ biết. Mẹ nàng vốn là người si mê thủ công, không chỉ biết móc túi, đan giày, mà còn tinh thông các loại kỹ nghệ khác. La Vân Khỉ khi rảnh rỗi cũng từng học lỏm đôi ba phần, tuy không tính là tinh thâm, nhưng các hoa văn và bước đan căn bản đều còn nhớ rõ. Nếu thật sự không bán nổi rau, thì trước tiên đem thứ khác đi bán cũng được. Đợi Hàn Diệp tích đủ tiền, chỉ sợ đến tận năm khỉ tháng gió cũng chưa thấy đâu. Tuy sau này lão ăn mày có cho Hàn Diệp một khoản bạc, nhưng đó là chuyện nửa năm sau. Mà đến lúc đó muốn dự khoa khảo, lại phải đợi thêm một năm nữa. Ngày ngày bị giam mình trong thôn cùng mấy món nồi niêu xoong chảo, nàng sợ bản thân sẽ phát điên mất. Bất chợt nhớ đến đôi dép cỏ mà Tạ Tường Vi tặng, nàng liền lấy ra đưa cho hắn. Giọng mang theo ý ghen ghen Đây là Tạ cô nương tặng chàng đó, mang vào đi. Hàn Diệp cau mày, khẽ đẩy sang một bên. Ta không cần, đôi này vẫn đi được. La Vân Khỉ nghiêng đầu nhìn chàng, cười giễu cợt Sao lại không cần? Lẽ nào trong lòng chàng có quỷ? Sắc mặt tuấn tú của Hàn Diệp lập tức lộ vẻ không vui. Ta, Hàn Diệp, trên không thẹn với trời, dưới không thẹn với đất, giữa không thẹn với song thân, thì tâm sao có thể có quỷ? La Vân Khỉ bĩu môi, nàng mới chỉ nói một câu, vậy mà hắn đã thao thao bất tuyệt như giảng đạo. Vậy thì vì sao không nhận? Hàn Diệp quay lưng lại, nói Ta đã có thê tử, sao có thể nhận vật từ tay nữ nhân khác. Nghe vậy, khóe môi La Vân Khỉ không kìm được mà nhếch lên. Tiểu thuyết không gạt nàng, Hàn Diệp quả nhiên không phải là kẻ háo sắc đa tình. Nàng dùng đầu gối khẽ húc vào lưng hắn một cái, cười bảo Là thiếp thay chàng nhận, cũng là thiếp đồng ý, chàng cứ cầm đi. Mỗi ngày đi xa như vậy, mang giày rách cũng khó chịu lắm chứ. Hàn Diệp không quay đầu lại, giọng trầm trầm Vậy cũng không được. Ta chỉ mang đồ do nàng làm. La Vân Khỉ chậc một tiếng Hồi trước chưa có thiếp, chàng đâu có đi chân trần? Hàn Diệp thấp giọng đáp Đó là chuyện khác. Nay ta đã có nàng, thì không thể tiếp nhận lòng tốt của nữ nhân khác. Dù biết sau này Hàn Diệp sẽ thành nam chính, có người trong lòng, nhưng lời này vẫn khiến La Vân Khỉ âm thầm vui sướng. Được thôi, vậy thiếp học làm cho chàng một đôi. Hàn Diệp gật đầu, lại dặn thêm Nàng cũng đừng quá vất vả, một ngày đã phải chăm hai tiểu hài tử, đã đủ mệt rồi. La Vân Khỉ cười cười Hàn Mặc với Dung Dung đều rất ngoan, chàng cứ yên tâm. Hàn Diệp ừ một tiếng, từ dưới đất đứng dậy. Thấy trên đầu nàng vẫn còn cài cây trâm gỗ kia, khóe môi hắn lại khẽ nhếch. La Vân Khỉ vừa ngẩng đầu liền bắt gặp, liền cất tiếng Hàn Diệp, chàng vừa cười đấy nhé. Thật ra chàng cười lên rất dễ nhìn, cớ sao cứ phải mang bộ mặt nghiêm túc như vậy, chẳng lẽ như thế sẽ khiến người khác kính sợ hơn sao? Hàn Diệp lập tức thu lại ý cười, nghiêm mặt Ta không cười, nàng nhìn nhầm rồi. La Vân Khỉ cạn lời. Sau này hắn làm tới chức Tể tướng, e còn nghiêm túc hơn bây giờ, nàng thầm nghĩ, với cái gương mặt suốt ngày căng như dây đàn đó, liệu có ngày nào dây thần kinh đứt luôn không? Bên kia tường viện, Lý Nhị Nương đang rình nghe đôi vợ chồng trẻ cười nói vui vẻ. Nhìn người ta ân ái, lại nghĩ đến thân mình góa bụa sớm, trong lòng càng thêm bất bình. Nghĩ tới cảnh hôm nay bị La Vân Khỉ đánh, trong đầu lập tức nảy ra một độc kế