May thay, lúc này Hàn Diệp đã ngủ say. La Vân Khỉ cẩn thận nằm xuống, trong đầu vẫn m.ô.n.g lung suy nghĩ, mãi mới dần thiếp đi. Đến khi tỉnh dậy, Hàn Diệp đã rời khỏi giường từ sớm. La Vân Khỉ thở nhẹ ra không gặp cũng hay, khỏi phải lúng túng. Nàng làm cơm cho hai đứa nhỏ xong, liền gọi chúng đến bên cạnh, thì thầm dặn dò một phen. Hàn Mặc và Hàn Dung lập tức gật đầu như giã tỏi Tẩu tử, chúng ta đều hiểu rồi ạ! La Vân Khỉ hài lòng xoa đầu hai đứa nhỏ Đi chơi đi. Sau khi bọn nhỏ rời đi, nàng lại bận rộn. Trong kho tìm được mấy bình lọ có thể dùng, nàng đem ra rửa sạch, đổ hết dấm và muối đã được hệ thống cho lên kệ ra ngoài, rồi lại đem vài con cá ướp muối để tối đem kho. Tất cả đều chuẩn bị xong, La Vân Khỉ chống cằm ngồi ở ngạch cửa, bắt đầu nghĩ đến việc tối nay sẽ bịa lời thế nào để giải thích bốn con cá này từ đâu ra. Cuộc sống đầy những lời dối trá thế này, quả thực khiến lòng người mỏi mệt vô cùng. Nghĩ tới đây, nàng lại bất giác nhớ tới ánh mắt kinh ngạc đến nỗi đồng tử co rút của Hàn Diệp khi bị nàng hôn ban ngày, khóe mắt khẽ cong, môi nở một nụ cười như có như không. Chợt nghe tiếng hai tiểu oa nhi, Hàn Mặc và Hàn Dung, đồng thanh hô to trước cửa Lý Nhị Nương, đồ lẳng lơ, không biết xấu hổ, mụ mối mục nát, môi giới hạ tiện, chân mọc ghẻ lở! Lý Nhị Nương đang tính gọi Hàn Mặc tới để nói lời ly gián, vạch tội La Vân Khỉ, nghe thấy mấy câu này lập tức tức đến trợn trừng mắt, lửa giận bốc ngùn ngụt. Tiểu súc sinh, ai dạy ngươi nói những lời đó hả? La Vân Khỉ phủi nhẹ bụi trên y phục, chậm rãi đứng dậy, nở nụ cười nhàn nhã. Vở hay cuối cùng cũng mở màn. Ngoài cửa, hai tiểu oa nhi vẫn còn đang hô hào, nàng liền vội kéo bọn nhỏ về phía sau mình. Nàng mỉm cười nhìn Lý Nhị Nương, giọng đầy khinh miệt Mấy câu đó còn cần ai dạy sao? Một góa phụ lại cùng mụ mối dây dưa không dứt, chẳng lẽ là chuyện quang minh chính đại? Sắc mặt Lý Nhị Nương bỗng đại biến La Vân Khỉ làm sao biết chuyện bà ta qua lại với mụ mối? Miệng tuy không chịu yếu thế, liền giậm chân mắng lớn Ngươi nói bậy! Mắt nào của ngươi thấy ta quen biết mụ mối ấy? Lời còn chưa dứt, chỉ thấy mụ mối kia tất tả chạy đến, thấy La Vân Khỉ thì sắc mặt thoắt chốc tái xanh như gan heo. Lý Nhị Nương, ngươi Bà ta làm sao? La Vân Khỉ khoanh tay bước lên trước, gương mặt mang theo ý cười khó dò. Mụ kia lùi về sau một bước, lắp bắp Bà... ta... Sắc mặt La Vân Khỉ vụt lạnh, giơ tay tát mạnh một cái. Mụ già không biết xấu hổ, dám đến trước mặt Hàn Diệp thêu dệt lời đồn, hôm nay không dạy ngươi một bài học thì thật uổng danh ta là La Vân Khỉ. Nghĩ đến chuyện dầu đậu và bột ngô bị gỡ xuống hôm nọ, cơn tức trong lòng nàng lại bốc lên như lửa cháy. Mụ mối lần trước đã bị nàng doạ sợ c.h.ế.t khiếp, lần này bị ăn thêm một bạt tai thì càng không dám hoàn thủ, quay đầu bỏ chạy thục mạng ra khỏi thôn. La Vân Khỉ không đuổi theo, chỉ nhàn nhã quay đầu nhìn Lý Nhị Nương, ánh mắt chứa đầy giễu cợt. Ngươi chẳng phải bảo không quen mụ mối sao? Vậy vừa rồi mụ ấy gọi ma quỷ à? Thấy đôi mày liễu của La Vân Khỉ dựng đứng, mắt phượng ánh lên lửa giận, Lý Nhị Nương cũng bất giác lùi về sau một bước. Ta... ta làm sao biết được... Còn dám mạnh miệng? La Vân Khỉ đột nhiên giơ chân đá một cước, khiến Lý Nhị Nương ngã lăn ra đất. Hạng người mặt dày như Lý Nhị Nương, không thấy quan tài không đổ lệ, dùng lời hay cũng vô dụng. Phải trị bằng biện pháp cứng rắn mới hiểu chuyện. Lý Nhị Nương đau đớn kêu lên một tiếng, bò lê bò càng chạy vào trong sân, khoá chặt cửa lại rồi mới lớn tiếng mắng La Vân Khỉ! Ngươi đừng có đắc ý! Nếu ta không khiến ngươi sống dở c.h.ế.t dở thì ta không mang họ Lý nữa! La Vân Khỉ cười khẽ một tiếng, lạnh nhạt đáp Tốt thôi, vậy cứ chờ xem bản cô nương đây ứng phó thế nào.