La Vân Khỉ lập tức dừng bước, mừng rỡ hỏi Hàn Diệp? Huynh ấy thế nào rồi? Lưu Thành Vũ liền ra hiệu cho Tạ Tường Vi giữ ý. Hàn đại ca vẫn ổn, giúp học viện ra ngoài mua giấy, tiện ghé qua đây một lát. La Vân Khỉ vội vã hỏi tiếp Huynh ấy có nhắc đến ta không? Lưu Thành Vũ gật đầu Có chứ, còn ăn một cái bánh tỷ làm nữa. Nếu huynh ấy thích ăn, sao không đưa thêm cho huynh ấy vài cái? Hàn đại ca vội, chưa kịp nói gì thêm thì bị bạn học gọi đi rồi. Ồ La Vân Khỉ khẽ thở dài, rồi hỏi tiếp Các ngươi không nói ta có mặt chứ? Hai người đồng loạt lắc đầu, La Vân Khỉ lúc ấy mới thở phào Tránh để huynh ấy quay lại, chi bằng chúng ta mau rời đi thôi. Trên đường về, nàng nhận ra Tạ Tường Vi vẫn không vui, bèn nhẹ nhàng hỏi han mấy câu. Song nàng cũng chẳng nói gì thêm, cả ba bèn ai về nhà nấy. Hàn Mặc đang cùng Hàn Dung luyện chữ dưới đất, vừa thấy La Vân Khỉ về liền vội vàng chạy ra đón. Tẩu tử về rồi ạ! Tẩu tử! Tẩu về rồi ạ! La Vân Khỉ lần lượt xoa nhẹ lên những cái đầu nhỏ của hai đứa trẻ, tâm tình vui vẻ, mỉm cười nói Các ngươi có đói bụng không? Tẩu tử vào làm chút gì ngon ngon cho các ngươi ăn nhé. Hàn Mặc lập tức lắc đầu. Chúng ta đều không đói, tẩu tử nghỉ ngơi một chút đã. Hàn Dung cũng vội trèo lên bàn, rót cho nàng một bát nước. Tẩu tử chắc là khát lắm rồi, uống miếng nước cho đỡ mệt. Thấy khuôn mặt tròn trịa của Hàn Dung đầy đặn hồng hào hơn trước, La Vân Khỉ bất giác mỉm cười. Được, tẩu tử cảm ơn Dung Dung. Hàn Dung liền học theo người lớn, nghiêm trang phẩy tay Không cần cảm ơn, đó là việc Dung Dung nên làm mà. Âm thanh non nớt mềm mại ấy lập tức khiến tim La Vân Khỉ như tan chảy, nàng ôm chặt Hàn Dung vào lòng, hôn mạnh một cái Dung Dung thật là ngoan. Hàn Mặc đứng bên cạnh, trong mắt loé lên chút hâm mộ, liền nhanh chóng chạy ra ngoài ôm củi. Tẩu tử cứ ngồi nghỉ, để đệ nhóm lửa. Tối đến, La Vân Khỉ dùng phần thịt lọc ra từ xương sườn xào với cải trắng. Dù xương sườn trong không gian mỗi ngày đều được thay mới, nàng cũng không dám thường xuyên lấy ra cho bọn trẻ ăn. Dù sao các hài tử còn nhỏ, lỡ ăn quen miệng rồi sau này không có mà ăn thì chẳng hay. Ai biết được Hàn Diệp có khi nào lại nổi giận vô cớ, nàng cũng không thể đảm bảo xương sườn sẽ còn. Cơm nước xong, Hàn Mặc tranh lấy phần rửa bát, sống c.h.ế.t cũng không cho La Vân Khỉ động tay. Thấy Hàn Mặc hiểu chuyện như vậy, La Vân Khỉ càng thêm kiên định với quyết tâm cho hắn đi học. Nàng kiểm tra lại tiền, mấy ngày nay cộng lại cũng đã bán được hơn một trăm đồng tiền, học phí tháng sau của Hàn Diệp hẳn không phải lo nữa. Nghĩ đến đây, nàng lại chau mày. Số tiền này vẫn là lặt vặt, nếu muốn phát tài nhanh, nhất định phải nghĩ cách khác, để sau này còn đưa cả Hàn Mặc vào thư viện học chữ. Nhưng ngoài những thứ hiện có, nàng còn có thể bán được gì nữa đây? Sườn, thịt bò thì quá đắt đỏ, khó giải thích, không tiện đem ra bán. Gạo trắng, bột mì thì còn có Lưu Thành Vũ và Tạ Tường Vi đi cùng, cũng không dễ bại lộ. Xem ra, vẫn phải dựa vào mấy món ăn chế biến sẵn... Nghĩ đến đây, mắt nàng sáng lên. Mỗi ngày trong không gian đều có sẵn một thùng dầu đậu nành mười cân, dùng chẳng hết, để lâu lại phí phạm. Chi bằng kiếm một cái chảo lớn, mang ra chợ rán quẩy bán. Thời này dân chúng chưa từng nếm thử món ấy, chắc chắn sẽ tranh nhau mua như phát cuồng. Chỉ là cái chảo lớn như vậy, chẳng thể mỗi ngày khuân vác đi lại, hay là đến huyện thành mua một cái, rồi tìm chỗ gửi lại đó, hôm nào cần thì dùng. Đang suy nghĩ miên man, chợt thấy Tạ Tường Vi bước vào từ cửa ngoài. Nàng ngập ngừng thật lâu, rồi mới rụt rè lên tiếng Tẩu tử thật ra hôm nay muội không chỉ thấy Hàn đại ca La Vân Khỉ giật mình ngẩng đầu, ánh mắt nheo lại. Tạ Tường Vi cúi đầu, nhỏ giọng nói tiếp Còn còn một cô nương đi cùng huynh ấy