Nhiều cảm xúc hòa lẫn, đột nhiên khiến La Vân Khỉ mất hết vui vẻ. Thấy tẩu tử nằm yên, hai đứa nhỏ cũng không dám làm ồn, ngoan ngoãn nằm xuống giường. La Vân Khỉ nằm một lúc, cơ thể bắt đầu mơ màng. Nửa tỉnh nửa mơ, nàng cảm thấy có người đắp chăn cho mình, không lâu sau, nàng nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ bên cạnh. Quay người lại, nàng thấy Hàn Diệp đang quay lưng về phía mình, cuộn tròn người lại như một con ch.ó hoang nhỏ, trông thật đáng thương. Do dự một lúc, nàng liền lặng lẽ kéo chăn, đắp lên cho hắn một nửa. Trong bóng tối, Hàn Diệp mở mắt, nhưng một lúc sau lại khép lại. Lúc này, trong đầu La Vân Khỉ lại vang lên một thông báo. Hảo cảm của nam chính tăng thùng dầu đậu đã lên kệ. La Vân Khỉ ngay lập tức đứng sững lại, chẳng lẽ Hàn Diệp chưa ngủ sao? Không thể nào trong mơ mà hắn lại thích nàng được, trời ơi, thật là xấu hổ quá đi! La Vân Khỉ cuộn mình trong chăn, mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng. Nhưng rất nhanh, nàng lại nghĩ đến một vấn đề khác. Sao lần này không phải là bột ngô mà lại là dầu đậu? Lẽ nào siêu thị không phải lúc nào cũng cho lên kệ hàng mới như cũ? Nàng vội vàng mở siêu thị ra kiểm tra. Trên kệ, quả thật chỉ có một thùng dầu đậu cô đặc, có vẻ là loại thùng ba cân. Điều này cũng đủ khiến La Vân Khỉ vui mừng. Rau mà không có dầu thì sẽ khó ăn lắm, nếu làm vài ngày nữa mà không có dầu, cái nồi của nàng có lẽ cũng bị mài mòn đi một lớp. Nhưng giờ nàng không dám động vào, sợ Hàn Diệp chưa ngủ, nàng đành phải đợi cho đến khi nghe hắn thở đều đều, lúc này La Vân Khỉ mới nhẹ nhàng bò dậy. Hàn Diệp lại mở mắt, môi mím chặt. Hắn biết ngay là La Vân Khỉ đối xử tốt với họ chắc chắn không phải vô ích, quả nhiên nàng không chịu nổi cảnh nghèo khó, muốn bỏ trốn. Nhớ lại sự sỉ nhục từ gia tộc La lúc trước, ánh mắt Hàn Diệp lập tức lạnh đi. Nếu La Vân Khỉ không còn tình cảm với hắn nữa, giữ nàng lại cũng không có ý nghĩa gì. Hắn liền vươn tay xuống dưới giường, lấy ra một tờ giấy đã chuẩn bị sẵn, rút đôi dép lê xuống đất. La Vân Khỉ đã lấy ra dầu đậu, đang nghĩ xem giấu đi đâu cho không ai phát hiện, dù sao cái thùng này là nhựa, nếu bị phát hiện cũng khó mà giải thích. Đang suy nghĩ, nàng đột nhiên nghe thấy một giọng nói Là nhà này phải không? Một người khác đáp lại Đúng rồi, con gái nhà họ La dám ức h.i.ế.p muội muội chúng ta, hôm nay nhất định phải bắt nàng quỳ xuống xin lỗi nhị thẩm! La Vân Khỉ vội vàng lấy một mảnh vải cũ phủ lên thùng dầu, nhưng ngay sau đó, nàng nghe thấy một tiếng bịch như có người nhảy vào sân. La Vân Khỉ giật mình, lập tức cầm d.a.o liềm đi ra khỏi kho. Ra đến cửa, nàng thấy hai bóng đen lớn, rõ ràng hai người đó cũng đã nhìn thấy nàng, một người trong số đó vội vàng rút một que diêm châm lửa. Ánh lửa le lói lập tức chiếu lên mặt La Vân Khỉ, khiến hai người kia kinh hãi kêu lên một tiếng. La Vân Khỉ nhận ra họ là những nữ nhân không hiểu lý lẽ mà La gia tìm đến, nàng liền rút d.a.o liềm, c.h.é.m thẳng vào đùi một người. Dù sao nàng cũng chỉ là tự vệ chính đáng mà thôi. Người kia lập tức lao vào nàng, La Vân Khỉ mất thăng bằng, bị đối phương đè xuống đất. Ngay lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên Buông nàng ấy ra!