Nhìn dáng vẻ ngưỡng mộ kia của nàng, Hàn Diệp âm thầm hạ quyết tâm nhất định phải thành danh đỗ đạt, để La Vân Khỉ làm nhất phẩm phu nhân, cũng được hưởng oai phong một đời. Miệng lại nói Được, nghe theo nàng. Nghe vậy, La Vân Khỉ thở phào nhẹ nhõm. Thiếp đi nấu cơm cho chàng. Vừa bước vào nhà, bỗng nghe âm thanh hệ thống vang lên Hảo cảm của nam chính 10, siêu thị đã thăng cấp lên một sao. Chuyện tốt như vậy mà cũng có sao? Siêu thị của nàng lại có thể nâng cấp? La Vân Khỉ vội tranh thủ xem thử quả nhiên phát hiện siêu thị đã thay đổi, kệ hàng và quầy bày biện trông cũng cao cấp hơn nhiều. Giá rau củ tinh xảo hơn trước, cải bẹ từng bày lộn xộn nay đã biến thành cải bao bọc đẹp đẽ, khoai tây to và sạch hơn, can dầu nhỏ cũng hóa thành bình 5 lít, thịt thà thì thậm chí xuất hiện cả loại tịnh bài vốn là xa xỉ phẩm. La Vân Khỉ đảo mắt một vòng, chợt phát hiện một quầy thuốc nhỏ mới hiện ra trong siêu thị tuy còn trống không. Chẳng lẽ về sau còn xuất hiện cả thuốc men? Nếu tiếp tục nâng cấp, siêu thị của nàng có thể biến thành một đại siêu thị hiện đại đủ mọi thứ sao? Hiện tại nàng thật sự rất cần một bộ y phục. Chiếc áo này vốn đã bị mấy tên côn đồ xé rách, hôm qua lại sơ ý giặt mạnh tay, chỗ rách càng to thêm một khúc. Nếu còn không kiếm được y phục mới, e rằng chẳng mấy chốc thân thể cũng không còn chỗ che đậy. Thở dài một tiếng đầy bất lực, La Vân Khỉ rời khỏi tiệm tạp hóa, đem bột ngô hấp một nồi bánh tổ ong. Những món ngon nàng vẫn cất lại, đợi Hàn Diệp lên đường rồi mới dám ăn dẫu sao hai đứa nhỏ cũng dễ dỗ dành hơn đôi chút. Hồi tưởng lại mùi vị của sườn kho tàu hôm nọ, La Vân Khỉ bất giác nuốt nước miếng đánh ực một cái. May mà mấy hôm nay buôn bán cũng tạm ổn. Tối đó, Hàn Diệp về nhà, đếm bạc xong thấy đã có bốn mươi đồng tiền. La Vân Khỉ liền tranh thủ khuyên hắn ngày mai đi đăng ký học. Song Hàn Diệp lại không đồng ý, khăng khăng muốn giữ tiền lại cho nàng, bằng không trong lòng chàng sẽ chẳng yên. La Vân Khỉ lập tức liên thủ với hai tiểu oa nhi thuyết phục mãi cả một canh giờ, cuối cùng Hàn Diệp mới chịu gật đầu, còn dặn nàng nếu sau này có dép cỏ thì nhờ Lưu Thành Vũ bán giúp. Chỉ cần hắn chịu đi học, mọi chuyện đều dễ sắp xếp. La Vân Khỉ lập tức tươi cười rạng rỡ như hoa nở đầu xuân. Trông gương mặt ấy rạng rỡ đến vậy, Hàn Diệp lại bất giác ngửi thấy... mùi âm mưu đâu đây. Hắn liền thừa lúc hai tiểu oa nhi không để ý, chặn nàng trong kho. Nàng thực sự mong ta sớm rời đi đến thế sao? Bóng người cao lớn hơn tám thước đổ xuống người La Vân Khỉ, tựa như cả một tòa núi áp tới, khí thế khiến người không thể thở nổi. La Vân Khỉ không khỏi lùi lại một bước, hờn dỗi nói Chàng nói năng bậy bạ gì thế, chẳng lẽ thật tưởng thiếp là yêu quái hóa thành, đợi đến lúc đêm xuống sẽ ăn thịt hai đứa nhỏ sao? Ánh mắt Hàn Diệp bỗng rơi lên đôi môi hồng nhỏ nhắn kia, thấy nó không ngừng mấp máy, yết hầu liền khẽ trượt một cái. Nàng... sẽ không làm vậy đâu. La Vân Khỉ khẽ mỉm cười Vậy chàng còn lo lắng điều gì? Bỗng dưng, Hàn Diệp siết nàng vào lòng, lực đạo như muốn đem cả thân hình nàng hòa vào m.á.u thịt mình. Kế đó, chàng ghé sát bên tai nàng, khẽ thì thầm như gió thoảng Ta... không nỡ rời xa nàng.