Nàng lập tức chạy ra ngoài, thấy Hàn Dung ngồi dưới mô đất, còn Hàn Mặc thì đang bị một đứa nhóc lớn hơn xô đẩy. La Vân Khỉ giận bừng bừng, vừa chạy vừa quát Con nhà ai đó! Mau cút ra xa cho ta! Dám động vào Hàn Mặc nhà ta lần nữa, đừng trách ta không khách khí! Lời vừa dứt, liền thấy một phụ nhân từ bên nhà hàng xóm bước ra, tay xách cái gáo nước. Người phụ nhân kia trạc chừng ba mươi, mày xếch gò má cao, thoạt nhìn liền biết không phải kẻ dễ sống chung. Ban ngày ban mặt ai mà la hét như điên vậy? Một đứa không cha không mẹ bị đánh thì đã sao? Hôm nay ta muốn xem thử, ai dám động vào con ta! Nghe lời ấy, lửa giận trong lòng La Vân Khỉ bùng lên dữ dội. Nàng không nói không rằng, liền đẩy mạnh đứa bé kia qua một bên. Động vào con ngươi thì sao? Ngươi đánh đệ đệ ta là không được! Dù sức nàng yếu nhưng dù sao cũng là người lớn, một đẩy đã khiến đứa nhỏ lăn quay ra đất. Người đàn bà kia không chịu nhún, lập tức vung gáo nước nhắm thẳng đầu La Vân Khỉ mà bổ xuống, miệng không ngừng chửi rủa độc địa Tưởng còn ở La gia thôn à? Hàn Diệp chiều ngươi, nhưng lão nương ta thì không! La Vân Khỉ hừ lạnh một tiếng Thế thì tới đây! Hôm nay cô nãi nãi ta sẽ chiều ngươi một lần! Nàng nào phải hạng dễ bắt nạt, liền vung tay hất bay cái gáo nước, lập tức cùng người phụ nhân kia giằng co ầm ĩ. Người kia thân yếu, đánh không lại nàng, liền gào to Có ai không! Mau ra xem! Con dâu nhà họ La nổi điên bắt nạt người rồi này! Vừa dứt lời, đã bị La Vân Khỉ đá cho một cú ngã lăn ra đất. Biết không ổn, người đàn bà lập tức chạy vào sân, vừa khóc vừa gào Có người muốn g.i.ế.c ta! Con dâu nhà họ La dựa vào nhà mẹ đẻ có tiền, muốn g.i.ế.c người rồi! Tháng tư tiết trời không tính là lạnh, nhiều nhà còn mở cả cửa lớn, nghe tiếng người đàn bà gào khóc, đều rối rít kéo nhau ra xem. Giữa bao ánh mắt dòm ngó, La Vân Khỉ đưa tay vuốt lại mái tóc rối bời vì bị túm, khóe môi khẽ nhếch, lạnh lùng cười một tiếng Ít ở đó mà tru tréo vu vạ! Nếu chẳng phải con nhà ngươi dám động đến đệ muội ta, ta nào thèm phí lời với loại đàn bà chua ngoa như ngươi! Mau lăn ra đây, bắt con ngươi xin lỗi cho đàng hoàng! Người đàn bà kia vốn mồm mép lanh lẹ, đứng trong sân nhảy dựng lên mà chửi rủa Xin lỗi cái chân mẹ nhà ngươi! Ai thấy con ta đánh bọn chúng chứ hả? La Vân Khỉ sải bước đi tới cửa sân nhà ả, mặt mày sắc lạnh như muốn ăn tươi nuốt sống Ngươi dám chửi thêm một câu nữa thử xem? Nhìn thấy dáng vẻ dữ dằn như tu la đòi mạng của La Vân Khỉ, người đàn bà kia bỗng chốc sợ đến ngậm chặt miệng, không dám nói thêm lời nào. Thằng bé kia thấy mẫu thân mình bị dọa cho lép vế, vội vàng cúi đầu nhận lỗi với Hàn Mặc Ta sai rồi ta không nên đẩy muội muội ngươi. Người đàn bà thấy con mình nhận hết tội, khuôn mặt lập tức đỏ bừng rồi lại tái mét, nghiến răng nghiến lợi nói Họ La kia, ngươi nhớ lấy cho ta! Việc hôm nay, ta không để yên đâu! La Vân Khỉ hừ lạnh một tiếng, chẳng buồn để tâm, vươn tay bế bổng Dung Dung lên. Nhẹ nhàng hỏi Không sao chứ? Ngã có đau không? Dung Dung mím chặt môi, ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn nàng, rồi đột nhiên òa khóc nức nở. Thường ngày đại ca bận chặt củi, ít khi trông nom được, dẫu có bị bắt nạt cũng chỉ biết âm thầm chịu đựng. Nay thấy tẩu tử vì mình mà ra mặt, những uất ức tích tụ trong lòng bấy lâu liền hóa thành nước mắt tuôn trào. Trong lòng non nớt của nàng, La Vân Khỉ chính là người tốt nhất trên đời, chẳng khác nào mẫu thân thân sinh. La Vân Khỉ vừa dỗ Dung Dung, vừa đưa tay phủi bụi đất trên người Hàn Mặc. Được rồi, đừng khóc nữa, chúng ta về nhà. Vừa bước vào cửa, đã nghe có người thấp giọng bàn tán Đó chẳng phải là thê tử của Hàn Diệp sao? Sao dạo này cứ như biến thành người khác vậy nhỉ