Ọc ọc Nàng hơi lấy làm lạ, vừa mới dùng xong bữa khuya, cớ sao bụng đã réo? Vừa hé mắt đã thấy hai bóng dáng nhỏ xíu, túm tụm lại như đôi chim sẻ, chớp chớp đôi mắt đen lay láy nhìn nàng chằm chằm. La Vân Khỉ giật mình kinh hãi, lập tức bật dậy. Hai tiểu oa nhi hoảng sợ, đồng loạt lui lại một bước. Tẩu tử tẩu tử tỉnh rồi sao? Tẩu tử? Nghe hai chữ ấy, La Vân Khỉ ngẩn ngơ như kẻ mất hồn. Chờ đã, xiêm y của hai đứa nhỏ sao lại mang dáng dấp cổ đại? Các các ngươi là Tiểu cô nương mím môi, suýt khóc thành tiếng Tẩu tử, muội là Dung Dung đây, tẩu không nhận ra muội sao? La Vân Khỉ nhíu mày nhìn gương mặt nhỏ lem luốc kia. Cái tên này sao nghe quen đến thế? Chợt một tia sáng lóe lên trong đầu nàng chẳng lẽ Nàng khó tin nhìn về phía hai đứa nhỏ. Ngươi là Hàn Dung? Còn ngươi là Hàn Mặc? Hàn Dung lập tức nín khóc mỉm cười Phải rồi, muội là Dung Dung! Hàn Mặc cũng gật đầu như giã tỏi Tẩu tử vừa rồi làm huynh muội ta sợ c.h.ế.t khiếp. Nhìn hai tiểu oa nhi quấn quýt bên mình, sắc mặt La Vân Khỉ dần dần chuyển từ kinh ngạc sang ngây dại. Quả thực quá thảm nàng vậy mà xuyên vào một quyển tiểu thuyết nam chủ đi lên bằng ý chí, lại còn trở thành nữ phụ đoản mệnh chỉ xuất hiện vài chương đầu. Phu quân của nguyên chủ, chính là ca ca của hai tiểu oa nhi kia họ Hàn, tên Diệp. Cha mẹ mất sớm, một mình nuôi hai đệ muội, vô cùng khốn khó. Khi song thân còn tại thế, từng cùng nhà họ La làng bên định sẵn hôn ước. Nào ngờ mười mấy năm sau, nhà họ La phất lên, muốn phủi bỏ hôn ước. Nhưng Hàn Diệp đâu phải người dễ bị bắt nạt, liền dẫn đệ muội quỳ trước cửa nhà trưởng thôn đòi công bằng. Nhà họ La không còn cách nào, đành gả La Vân Khỉ lúc đó đã mất mẹ che chở cho Hàn Diệp. Thế nhưng, La Vân Khỉ không phải nữ tử cam phận. Từ nhỏ sống sung sướng, bỗng chốc phải chịu khổ, sao có thể nhẫn nhịn? Ba ngày đòi nhảy sông, hai ngày treo cổ, cuối cùng khiến Hàn Diệp chán ngán, một tờ hưu thư đuổi nàng đi. Từ đó, Hàn Diệp như cá gặp nước, mang đệ muội vượt mọi gian truân, một phát thi đậu Trạng Nguyên, về sau trở thành Tể Tướng trẻ tuổi nhất của Thiên Long Quốc, lại còn cưới được Cửu Công chúa. Còn kết cục của La Vân Khỉ? Trong sách chỉ vỏn vẹn một câu Nghèo khổ cả đời, u uất mà chết. Vì trùng tên, La Vân Khỉ từng tiếc thương nữ phụ này. Nào ngờ chớp mắt một cái, chính nàng lại trở thành pháo hôi ấy. Cúi đầu, bỗng cảm giác nơi cổ đau nhói nàng bừng tỉnh. Hóa ra vừa mới thắt cổ thêm lần nữa. Thật là ngốc không để đâu cho hết! Giờ đây, nàng đã biết trước cốt truyện, dù thế nào cũng phải bám chặt đùi Hàn Diệp mà sống. Dù sau này Hàn Diệp có gặp nữ chính, thì nàng cũng phải moi được chút bạc an thân mới được! Hạ quyết tâm, La Vân Khỉ nhẹ nhàng xoa đầu Hàn Dung. Yên tâm, tẩu tử không sao rồi. Cảm nhận được sự ấm áp từ bàn tay La Vân Khỉ, Hàn Dung kinh ngạc trừng lớn mắt. Ngày thường, tẩu tử rất ghét nàng. Nay lại chủ động xoa đầu nàng! Tiểu cô nương liền như chó con, rúc đầu vào người La Vân Khỉ đầy thân thiết. Hàn Mặc lớn hơn Hàn Dung hai tuổi, hiểu chuyện hơn đôi chút. Sợ La Vân Khỉ lát nữa lại nổi nóng, vội vươn tay kéo kéo Hàn Dung. Khẽ giọng nói Dung Dung, mau qua đây, để tẩu tử nghỉ một lát. Vừa trông thấy dáng vẻ rụt rè cẩn trọng của Hàn Mặc, La Vân Khỉ liền không nhịn được mà thầm hận nguyên chủ trong lòng. Dù có không thuận ý, cũng không thể trút giận lên đầu hai đứa nhỏ, sao có thể nhẫn tâm đến thế, chẳng trách Hàn Diệp mắng nàng là độc phụ! Nàng liền vươn tay xoa đầu Hàn Mặc, dịu giọng nói Được rồi, được rồi, tẩu tử đi nấu gì cho hai đứa ăn nhé.