La Vân Khỉ bị khen đến đỏ cả má, dù sao chuyện này cũng chẳng thể xem là chuyện vinh quang gì. Nàng vội vàng bước lên kéo lấy tay Tạ Tường Vi, cười nói Thì ra là Tường Vi muội muội, mau vào trong nghỉ chân. Tạ Tường Vi đáp khẽ một tiếng rồi bước theo La Vân Khỉ vào viện. Hồi tưởng lại dáng vẻ sinh long hoạt hổ của nàng khi nãy, trong lòng Tạ Tường Vi vừa kính nể lại có chút dè chừng. La Vân Khỉ tính tình thẳng thắn hào sảng, muốn nói liền nói, muốn làm liền làm, không giống như nàng, việc gì cũng nén trong lòng, chẳng dám mở miệng. Từ khi tám chín tuổi gặp Hàn Diệp, nàng đã đem lòng mến mộ, chỉ tiếc bản thân nhút nhát, chưa từng dám thổ lộ. Vốn ngỡ Hàn Diệp và La Vân Khỉ sẽ đoạn nghĩa phu thê, khi ấy nàng còn tự cho rằng bản thân sẽ có cơ hội, nào ngờ đêm xảy ra hỏa hoạn, tận mắt chứng kiến Hàn Diệp ra mặt che chở La Vân Khỉ như vậy, nàng liền hiểu rõ bản thân không còn hy vọng. Hai hôm nay cùng La Vân Khỉ qua lại, ngược lại càng thấy thích cái tính cách vô tư tự tại, chẳng câu nệ tiểu tiết của nàng. Không nhịn được khẽ thốt lên Tẩu tử, muội bỗng thấy hâm mộ tẩu lắm. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, rụt rè của Tạ Tường Vi, La Vân Khỉ phì cười thành tiếng. Hâm mộ ta làm gì, trong mắt Hàn ca ca của ngươi, chưa biết chừng ta chỉ là một mụ vợ chanh chua khó coi ấy chứ. Không, không phải vậy! Tạ Tường Vi bật dậy, vội vàng đáp lời Hàn ca ca luôn kính trọng tẩu tử lắm, hôm đó vì mua cây trâm gỗ cho tẩu mà đến cơm trưa cũng chẳng dám ăn đấy! Thật chứ? La Vân Khỉ tròn xoe đôi mắt, ánh lên tia kinh ngạc. Thật mà! Nếu muội dám gạt tẩu, thì trời đánh muội c.h.ế.t không toàn thây! Tạ Tường Vi giơ tay lên thề, La Vân Khỉ vội vàng kéo tay nàng xuống. Trong lòng nàng như có mật ngọt tràn đầy, ngọt đến mức không sao tả xiết. Nàng bật cười khúc khích Thôi đừng thề bậy, muội tốt, tẩu tin muội. Tạ Tường Vi gật đầu lia lịa, lúc này mới sực nhớ đến mục đích hôm nay đến đây, liền giơ lên một chiếc cỏ giày còn đang dang dở. Tẩu tử, hoa văn hôm qua tẩu dạy muội, muội lại quên mất rồi, nên đến hỏi lại. Nhìn đôi cỏ giày của Tạ Tường Vi đan đều tay, mũi kim tinh tế, La Vân Khỉ không khỏi tự thấy mình kém cỏi. Quả là tay nghề thiên phú, thứ mình học mất nửa năm, người ta chỉ một buổi tối đã làm được thật đúng là so người với người, tức c.h.ế.t người mà! Vừa hay ta cũng đang đan, vậy thì hai ta cùng làm nhé. Để có được tiền càng sớm càng tốt, La Vân Khỉ quyết định bắt đầu từ nghề làm cỏ giày vốn chẳng cần vốn liếng. Đợi khi có chút tiền trong tay, nàng sẽ mua một con dê, lấy lông đan một đôi giày mùa đông cho Hàn Diệp, nhất định ấm áp vô cùng. Nghĩ đến cảnh chàng mang đôi giày lông do chính tay nàng làm, khóe môi La Vân Khỉ không kìm được cong lên mỉm cười. Chớp mắt, mặt trời đã ngả về tây. Tạ Tường Vi nhìn sắc trời, đoán Hàn Diệp cũng sắp trở về, liền vội vàng đứng dậy cáo từ. La Vân Khỉ thấy nàng thức thời như vậy, trong lòng càng thêm yêu mến, thầm nhủ sau này nếu có dịp, nhất định sẽ truyền dạy hết thảy thủ công bản thân biết cho nàng. Tạ Tường Vi vừa rời đi, thì một tiểu thiếu niên độ chừng mười hai mười ba tuổi đã hớt hải chạy vào. La tỷ tỷ, lão gia bị ngã ngựa, bảo tỷ lập tức quay về xem thế nào! La Vân Khỉ chăm chú nhìn kỹ mới nhận ra đây là Tôn Tiểu Cường, con trai của tá điền nhà họ La. Nàng lập tức cau mày Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?