Thiệu Thương không thích nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lan Diên, vô cùng không thích. Anh cảm thấy cô dường như đang gánh vác những câu chuyện xưa nặng nề, giống như chiếc hộp Pandora, không thể tùy tiện mở ra nhìn trộm. Anh muốn xoa dịu vết thương của cô. Ý nghĩ này không biết từ đâu nảy sinh, lại giống như dây leo bám lên trái tim, quấn chặt lấy. Thiệu Thương ngẩng đầu nhìn về phía cô, đối diện với đôi mắt sáng ngời kia, trong mắt toàn là màu tím sâu không thấy đáy, che phủ từng lớp từng lớp nỗi buồn sâu thẳm nhất. Trên khóe miệng anh có vụn bánh kìa. Một bàn tay trắng nõn lướt nhẹ qua môi anh, xúc cảm mát lạnh lan tỏa trên khóe môi, trái tim Thiệu Thương không kìm được mà loạn nhịp. Sau bữa sáng này, Lan Diên khẽ nhón chân giúp anh thắt cà vạt, hơi thở nóng rực của cô phả vào gáy Thiệu Thương, khiến vành tai anh hơi nóng lên. Bộ vest đen tuyền lịch lãm, kết hợp với chiếc cà vạt màu xanh đậm càng tôn lên vẻ anh tuấn bức người của Thiệu Thương. Chàng trai tiều tụy chán chường ngày hôm qua đã không còn tồn tại, anh của hôm nay hoàn toàn mới mẻ, đứng trên đỉnh cao của xã hội, có thể khiến những kẻ từng chèn ép anh phải quỳ rạp dưới chân vì kinh sợ. Thiệu Thương nhìn chính mình trong gương, có chút cảm giác bàng hoàng như đang nằm mơ, đẹp đẽ đến vậy, đẹp đẽ đến mức không chân thực. Trước đây anh giống như một con sâu bướm bò sát trên mặt đất, hèn mọn bò đi, mặc người ta chà đạp. Bây giờ đã hóa thành bướm, có thể rực rỡ bay lượn giữa trời đất. Đi thôi, Thương, hãy tận hưởng cuộc đời mà anh xứng đáng có được. Thiệu Thương bước ra khỏi cửa lớn, quay đầu nhìn về phía cô đang đứng ở cửa, nhẹ nhàng vẫy tay trong không trung, nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt thanh tú của cô. Trong khoảnh khắc nào đó, anh đã hy vọng thời gian dừng lại ở giây phút này, để hình ảnh tươi đẹp này dừng lại. Nghĩ như vậy, anh cũng vô thức nở một nụ cười rạng rỡ. Hương hoa nhàn nhạt xộc vào sống mũi khiến Thiệu Thương có chút say sưa. Con hẻm nhỏ hẹp bẩn thỉu ban đầu đã trở thành một đại lộ rộng rãi sạch sẽ, hai bên trồng đầy hoa hồng tím diễm lệ, những giọt sương mai long lanh đọng trên những cánh hoa mềm mại, phản xạ ra ánh sáng rực rỡ. Anh đi qua con đường rực rỡ muôn hoa này, đi qua con phố ồn ào náo động, bước vào cánh cửa kính của công ty. Vừa bước vào công ty, anh đã cảm nhận được từng ánh mắt như đuốc chiếu dồn về phía mình, có nghi hoặc, có ngưỡng mộ, có ghen tị, có phẫn hận, khiến Thiệu Thương không biết vì sao. Một loạt tiếng giày da giẫm trên mặt đất giòn giã vang lên, khóa trưởng chậm rãi bước về phía anh, vỗ vai anh. Thiệu Thương, chúc mừng cậu thăng chức lên làm giám đốc, sau khi thăng chức phải làm cho tốt đấy nhé. Vâng... Cảm ơn trưởng phòng. Thiệu Thương có chút ngây người. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thiệu Thương mở bảng thông báo điện tử trên điện thoại di động ra, nhìn một thông báo trên đó, kinh ngạc đến mức không biết phải làm gì. Cả ngày hôm đó, Thiệu Thương đều sống trong sự bàng hoàng. Những người trước đây coi thường khắt khe với anh trở nên khúm núm, những lời nịnh hót của mọi người vây quanh bên tai, những chuyện trước đây không thể với tới, cũng không dám nghĩ đến đã thực sự xảy ra, anh nhất thời cảm thấy mờ mịt mà không biết làm gì. Trong lúc vô thức, màn đêm đã như mực loang ra nhuộm kín cả bầu trời, vài vì sao lấp lánh điểm xuyết. Thiệu Thương và đồng nghiệp Nhược Hy xách cặp công văn đi trên con phố nhấp nháy đèn neon, dừng chân trước một quán rượu. Đây là một quán rượu cao cấp nhất khu vực này, chất lượng tự nhiên cũng hơn hẳn những quán rượu khác. Để chúc mừng cậu thăng chức, hãy đến quán này uống một ly, coi như là tiễn biệt cuối cùng của người đồng đội cách mạng như tớ. Bên trong phát nhạc rock, những chàng trai cô gái đang quên mình lắc lư cơ thể trong sàn nhảy. Thiệu Thương ngồi trước quầy bar, cởi áo vest ra, hơi xắn tay áo lên, nới lỏng cúc áo sơ mi ở cổ, lộ ra xương quai xanh tinh xảo. Mái tóc màu hạt dẻ có chút rối bời, những sợi tóc lòa xòa dính vào khuôn mặt tuấn tú của anh. Anh nhẹ nhàng lắc ly rượu whisky trong tay, lắng nghe âm thanh va chạm của đá với ly thủy tinh. Dưới ánh đèn vàng vọt của quầy bar, Thiệu Thương tỏa ra khí chất u uất mê người. Anh đẹp trai, anh có phiền muộn gì sao, có thể nói với chị... Nha. Một bóng hình đỏ rực xuất hiện trong tầm mắt anh, là một người phụ nữ trang điểm đậm. Cô ta uốn éo thân hình yêu kiều chậm rãi tiến lại gần, ngồi lên đùi Thiệu Thương, cố ý hay vô ý mà vặn vẹo, bộ ng ực đầy đặn cọ xát vào lồ ng ngực săn chắc của anh. Ôm ấp ôn hương nhuyễn ngọc trong lồ ng ngực, không những không khiến anh cảm thấy vui vẻ, ngược lại có chút chán ghét bực bội. Mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi, khiến anh cảm thấy choáng váng, không giống như hương hoa nhàn nhạt trên người Lan Diên khiến người ta thoải mái. Lan Diên? Không biết tại sao lại nhớ đến cô. Muộn thế này rồi, chắc cô đã ngủ rồi nhỉ. Nghĩ đến đây, Thiệu Thương khẽ nhíu mày, đẩy người phụ nữ trên người ra, đứng dậy.