Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Người bảo vệ phả ra một ngụm khói rồi nheo mắt nhìn tôi. Cũng coi như quen biết, trước đây có qua lại. Nói thật là ông ta nợ tôi ít tiền, nếu không tôi cũng chẳng tìm đến trường làm gì, có phải không? Tôi giả vờ thở dài phiền muộn. Nghe tôi nói vậy, người bảo vệ không còn cảnh giác nhiều nữa, thậm chí còn chậc lưỡi với vẻ đồng cảm. Chậc chậc, đúng là đáng thương, có lẽ anh sẽ không lấy lại được tiền đâu. Hả? Sao lại nói như vậy? Tôi nghe thì biết có vẻ như người bảo vệ này biết gì đó nên vội sà tới, nhét cả nửa bao thuốc còn lại vào tay cậu ta. Có được chút lợi lạc, người bảo vệ cười híp cả mắt và nhét thuốc vào túi. Cậu ta nhìn xung quanh rồi mới ghé vào tai tôi nói nhỏ. Đừng thấy Vương Cường bình thường ngay ngắn đàng hoàng, nhát gan mà nhầm vì khi hành sự có nhiều điều kỳ quái lắm! Tối đó không phải là nhà trường nói sẽ sửa sang lại ký túc xá và kêu toàn bộ nữ sinh ở toà nhà đó rời đi sao? Đêm đó Vương Cường trực ban, kết quả là, có giáo viên nhìn thấy lúc nửa đêm Vương Cường dẫn theo hai mươi mấy người lượn lờ trong trường. Ông ta đi trước, hơn hai mươi người kia đi sau Nói tới đây, tôi bỗng cảm thấy có dự cảm chẳng lành. Thực ra ban đầu vốn không có gì, thi thoảng có học sinh không nghe lời, ban đêm trèo tường bị chúng tôi bắt lại thì chúng tôi cũng sẽ phạt bọn nhỏ bằng cách bắt làm vài việc vặt. Nhưng khi giáo viên kia bước tới chào hỏi thì phát hiện những người phía sau Vương Cường không phải là người bình thường. Nói tới đây, người bảo vệ cảm thấy sợ hãi bèn rụt cổ lại. Không phải người bình thường sao? Lẽ nào còn có người chết à? Thấy cậu ta chần chừ không nói gì thì tôi cảm thấy sốt ruột và cố tình nói đùa để dụ cậu ta nói tiếp. Suỵt, anh nói nhỏ một chút! Đúng là bị anh nói đúng đấy! Những kẻ đó là người chết! Tuy bây giờ đang là ban ngày, nhưng nhắc đến từ người chết vẫn khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Lúc trước, khi còn nhìn thấy ma thì tôi không cảm nhận được gì nhiều. Nhưng từ sau khi không còn mắt Âm Dương, cảm giác này lại trở nên mãnh liệt vô cùng. Trông thấy anh bảo vệ rùng mình vì sợ hãi, tôi cũng run rẩy theo. Nghe vị ấy bảo rằng lúc đầu chỉ cảm thấy đám người kia đi đứng hơi kỳ lạ thôi. Sau khi tiến lại để chào hỏi mới phát hiện ánh mắt của bọn họ đều đờ đẫn, giống y như là cương thi vậy! .