Tôi lại nhìn lời nói trong túi gấm của ông nội mình Dùng mình khắc nó, để mình sử dụng Tôi lại lầm bầm đọc ba lần rồi bỗng bừng tỉnh. Sát khí này có năng lực trấn áp huyết mạch của tôi nhưng không hề có ý muốn lấy mạng tôi mà ngược lại khi tôi vận khí thì sát khí sẽ hóa thành linh khí và cuối cùng để tôi sử dụng. Nói cách khác, mắt quỷ vốn tồn tại để khắc chế tôi nhưng nếu tôi vận dụng thích hợp thì mắt quỷ có thể biến thành nguồn tạo ra linh khí và không ngừng cung cấp linh khí cho tôi. Tôi chợt hiểu ra. Chẳng trách trước đó khi vận khí tôi có cảm giác có gì đó khác biệt. Giờ nghĩ lại, hóa ra là lúc vận khí dễ dàng hơn nhiều. Hiểu ra điều này, tôi vừa nãy còn đang vô cùng sợ hãi bỗng trở nên hào hứng. Cảm giác như vừa từ địa ngục quay trở về thiên đường vậy. Có điều Ông Tôn ngoài sự hào hứng ra thì bỗng cảm thấy nghi ngờ. Mặc dù đây là chuyện tốt nhưng nghe có phần vô lý! Lời nói của ông Tôn khiến tôi vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm bỗng lại trở nên căng thẳng. Theo lý mà nói huyết mạch của cậu đều đã bị khóa chặt, sao sát khí kia có thể từ sát khí hóa thành linh khí trong cơ thể cậu được chứ? Kiểu gì thì cũng phải có thứ gì đó làm trung gian mà? Ông Tôn càng phâm tích thì càng cảm thấy kỳ lạ. Ông ấy vuốt cằm suy nghĩ và vẫn cảm thấy không thông. Lẽ nào trong cơ thể cậu vẫn còn thứ gì đó khác sao? Lúc ông Tôn nói vậy thì có phần hụt hơi giống như cảm thấy không thể giải được câu đố về cơ thể tôi vậy. Tôi thì không nghĩ nhiều như ông Tôn, chuyện này đã được ông nội sắp xếp ổn thỏa thì tức là ông đã sớm trồng một hạt giống trong cơ thể tôi rồi. Nói không chừng thì khi người gỗ liễu phong ấn cơ thể tôi, ông đã tạo ra một sự hạn chế khác. Chẳng trách ông nội đã kêu tiên gia của mình đi canh chừng cổ thi kia. Cùng với việc trấn áp cổ thi, thực ra là để cổ thi này không ra tay với người khác cho tới khi tôi xuất hiện. Ông Tôn không hề có ý kiến gì với cách suy nghĩ của tôi. Ông ấy chỉ suy nghĩ một lát rồi tò mò lấy ra một cái gương phóng to và gọi tôi. Cái gương này giống như gương chiếu yêu, có thể nhìn thấy tiên gia trên người đối phương. Đây cũng là bảo bối tôi lấy được từ nhà họ Uy, để xem dùng trên người cậu có linh hay không! Cũng không biết ông Tôn nghĩ gì mà cười hi hi sau khi nói xong và nhìn lên người tôi thông qua chiếc gương. Không biết tại sao mà khi bị ông ấy chiếu tôi bỗng cảm thấy căng thẳng..