Có điều lúc này tôi chẳng khác nào con cừu trong lò mổ, nói năng cũng phải có chút lễ độ, nếu chọc tức tượng người gỗ liễu thì tôi cũng không được lợi lộc gì. Đại tiên...!ông, điều kiện của ông có hơi ngặt nghèo. Nếu tôi thực sự nhường cơ thể cho ông thì có khác gì chết rồi đâu? Thấy tôi không đồng ý, mặt tượng người gỗ liễu sầm lại, sau đó hừ lạnh. Trương Ly, đừng hiểu sai tình hình hiện tại. Hiện giờ phải là cậu cầu xin tôi chứ không phải tôi cầu xin cậu, cậu chỉ được phép đồng ý điều kiện của tôi chứ làm gì có tư cách mặc cả! Tượng người gỗ liễu này vô cùng ngang ngược, nói một câu trái ý ông ta là ông ta lập tức giở quẻ. Cái này mà gọi là đàm phán sao? Đây rõ ràng là ép buộc! Trong bụng tôi không khỏi chửi thầm mười tám đời tổ tông nhà ông ta, sau đó đảo mắt, đột nhiên nghĩ ra cách. Đại tiên, cũng không thể nói như vậy được. Đại tiên nhìn xem, giờ tôi không nhường cơ thể cho ông thì ông cũng không tự cướp được đúng không? Cho dù ông có nhẫn tâm giết tôi thật thì ông cũng sẽ bị liên lụy, nói chung là chẳng được lợi lộc gì. Nhưng dù gì tôi cũng đã cầu xin ông, cũng đã được ông cứu mạng cho nên dù gì cũng phải thể hiện chút lòng biết ơn đúng không? Mặc dù thân thể này không thể nhường cho ông nhưng nếu ông lấy thân phận tiên gia nhập vào người tôi thì tôi có thể lập miếu thờ, cúng tượng thần. Vậy gì ông cũng sẽ có thân phận một tiên gia, đây là việc tốt đúng không? Tôi nhìn người đàn ông trông còn trẻ măng trước mặt. Mặc dù tôi biết ông ta không phải người dễ thỏa hiệp nhưng dù gì cũng phải thử mới biết được đúng không? Nghe tôi nói xong, tượng người gỗ liễu không đáp. Ông ta nheo mắt lại, gương mặt không lộ ra vẻ vui buồn giận dữ gì cả. Tôi ngoài mặt cười hi hi nhưng tim thì đập như muốn vọt lên cổ. Nếu cha nội này thực sự nghĩ không thông rồi cho con rắn lửa này cắn tôi thì tôi đúng là sống không bằng chết. Ranh con, định chơi tôi à? Quả nhiên, tượng người gỗ liễu đã nổi giận. Tôi cảm thấy cổ mình càng bị siết chặt hơn đến hít thở cũng khó khăn. Vừa muốn giữ mạng mình lại vừa muốn cưỡi lên đầu tôi để tôi bảo vệ cậu. Trên đời làm gì có chuyện tốt như vậy? Sao cậu không về chầu trời luôn đi?.