Sư phụ, những thứ khác thì cũng thôi, chuyện lớn như vậy, ông không giấu tôi có được không? Ông biết những gì, mau nói cho tôi Thế nhưng ông Tôn cũng không hề bị rơi vào bẫy của tôi, tôi càng nóng ruột thì ông ấy càng trở nên điềm đạm. Chính vì chuyện quan trọng nên tôi không thể giải thích lung tung cho cậu được. Nhỡ đâu giải thích sai, gây thêm rắc rối thì chi bằng đợi có thời gian tôi với cậu tới tiên đường của nhà họ Uy, có lẽ khi đó có thể tìm được đáp án mà cậu mong muốn. Nói xong, ông Tôn nhắm mắt lại ngủ. Lúc này, Phương Tuyết im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng. Có một chuyện tôi phải nói với mọi người. Trước khi tới đây đón hai người tôi đã đặc biệt đi tới gần cao ốc Phương Viên một chuyến. Tôitôi phát hiện ở đó có chút kỳ lạ. Lời nói của Phương Tuyết có phần hụt hơi như sợ hãi. Lúc này tôi mới phát hiện ra sắc mặt Phương Tuyết có gì đó không ổn. Sao thế? Cao ốc Phương Viên có gì kỳ lạ sao? Ông Tôn vừa nhắm mắt nghe thấy vậy thì vội mở ra, sà lên hỏi Phương Tuyết. Phương Tuyết quay lại nhìn chúng tôi với vẻ sợ hãi, sau đó ngập ngừng nói. Mọi người cũng biết, từ khi cao ốc Phương Viên nổi lên với chuyện ma quỷ thì nơi đó đã bị phong bế. Nhưng tối qua tôi lại mơ thấy mẹ tôi, bà nói là bà nhớ tôi, bảo tôi đi thăm bà, nên tôinên tôi đã mang theo ít giấy tiền tới gần tập đoàn Phương Viên định đốt cho bà ấy, nhưng Nói tới đây, Phương Tuyết đột nhiên giật mình, sắc mặt càng trắng bệch hơn, hai tay ôm chặt vô lăng của cô ta trở nên run rẩy. Lúc tôi đi đốt giấy tiền, tôi, tôi nhìn thấy mẹ bước ra từ cao ốc Phương Viên. Bà ấy cứ gọi tên tôi, nói tôi đi tới cạnh bà ấy. Chỉ có điều sau khi đi tới chỗ bị phong ấn thì bà ấy không thể bước ra được nữa, cứ đứng ở phía xa đó vẫy tay gọi tôi liên tục. Đợi đã, cô nói hồn thể của mẹ cô vẫy tay với cô, kêu cô đi cùng bà ấy sao? Ông Tôn nghe Phương Tuyết nói xong thì cuống quýt vỗ mạnh vào lưng tôi. Lưng tôi vốn bị mắt quỷ dày vò như muốn chết đi sống lại, rồi lại không biết bà Tư làm cái quái gì trên đó nữa nên giờ đau tới mức người cứ như đi mượn. Cộng thêm với việc ông Tôn đập mạnh như vậy khiến cơ thể tôi run lên bần bật. Sao thế sư phụ, sao kích động vậy ạ? Tôi đau tới mức nghiến răng, chỉ cảm thấy phản ứng của ông Tôn có phần hơi quá. Tình hình của cao ốc Phương viên do chính mắt tôi nhìn thấy. Bên trong có hàng trăm hồn thể bay qua bay lại, hơn nữa đó vốn là địa bàn của nhà họ Phương, có mẹ của Phương Tuyết cũng chẳng phải điều gì kỳ lạ. Thế mà rõ ràng là sắc mặt ông Tôn trở nên khó coi vô cùng. .