Chàng trai trẻ, cậu thú vị thật đấy. Không biết hút thuốc nhưng lại mang thuốc theo, xem ra cậu là người biết cách lấy lòng người khác đây. Nếu một người đang mắc kẹt trong một hoàn cảnh đáng sợ, nếu có thể cười to vài tiếng thì cảm giác sợ hãi sẽ tan biến đi rất nhiều. Tiếng cười của bác tài khiến cho bầu không khí yên lặng quỷ dị trên xe đã trở nên dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi cũng cười hùa hi hi ha ha, sau đó ngậm điếu thuốc hít một hơi nữa. Nhưng hơi thuốc vào trong miệng tôi còn chưa kịp nhả ra thì tôi đã đông cứng lại, tôi vừa nuốt hết chỗ khói vào bên trong. Gần như cùng lúc đó, tài xế ban nãy vẫn còn cười hi hi đột nhiên đạp phanh gấp. Lực quán tính rất mạnh khiến Hoàng Cường đang ngủ ở ghế sau ngã lăn xuống đất, suýt chút nữa thì lộn lên ghế lái. Mẹ nó chứ...!chân tay tôi già yếu lắm rồi, ông định làm tôi dập đầu chết hay sao? Nếu ông không muốn chở nữa thì cứ bình tĩnh mà nói với chúng tôi chứ đừng có lái xe như vậy chứ? Hoàng Cường đang ngủ gà ngủ gật không biết chuyện gì vừa xảy ra nên còn tưởng tôi và tài xế kia cãi nhau nên giờ bác tài muốn bỏ chúng tôi ngang đường. Nhưng sau khi nói dứt lời, Hoàng Cường phát hiện cả tôi và bác tài đều không buồn để ý đến ông ấy nên mới chăm chú ngó ra phía đằng trước xe. Sao vậy? Trực giác nhạy bén của Hoàng Cường khiến ông ấy lập tức cảm nhận được mối nguy hiểm, vội vã nhìn về phía trước. Chỉ thấy dưới ánh đèn pha sáng trưng có một con chồn bóng loáng đang ngồi ngay giữa đường. Đôi mắt tinh ranh của nó nhìn chúng tôi trừng trừng khiến ba người chúng tôi nổi hết cả da gà. Hoàng, Hoàng đại tiên ngáng đường sao? Tôi đã nói nơi này rất âm tà, không thể đi vào trong được! Không được, không được, tôi không thể lo mấy chuyện bao đồng này được đâu. Chuyến này tôi không chở được đâu, hai người mau xuống xe đi! Nhìn con chồn kia như thể đã thành tinh, cứ ngồi đó nhìn chúng tôi chòng chọc, bác tài sợ vỡ mật, nói năng lắp ba lắp bắp. Những người lái xe sợ nhất là thấy động vật chắn đường, đặc biệt là những loài động vật có linh tính. Động vật cản đường là chắc chắn sẽ có chuyện. Hoặc là nó tới đòi mạng, hoặc là nó tới cứu mạng. Bác tài có vẻ như lần đầu tiên gặp chuyện này, mặc dù đã từng nghe nói nhưng lại không biết phải xử lý thế nào, chỉ đành vội vã thúc giục chúng tôi xuống xe để chạy thoát thân. Mặc dù bị con vật kia nhìn chòng chọc đến nỗi nổi da gà nhưng dù gì tôi cũng là Đạo sĩ, những chuyện âm dương quỷ quái tôi đã chứng kiến nhiều rồi. Giờ đột nhiên lại có một con chồn vàng xuất hiện ở đây, tôi rất muốn xem xem rốt cuộc nó định làm gì..