Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Vậy mà Tam Thanh sau khi mời được đại tiên thì còn có thể đàn áp được tiên gia một cách đầy ý chí như vậy. Tôi không khỏi thở dài. Không biết là thần thức phải mạnh tới mức nào thì mới có thể đạt được tới bước này. Tôi đang cảm thán bản lĩnh của Tam Thanh thì vị tiên gia lại lên tiếng. Hừ, thôi đi, có lần nào cậu gọi tôi ra mà không nói câu đó đâu? Tôi thấy cậu lười ra tay, sợ làm tổn thương đạo hạnh của mình nên mới gọi tôi ra đỡ đạn cho cậu đúng không? Hình như tính tình của tiên gia này không được tốt lắm, hơn nữa mở miệng là nói bậy. Tôi chau mày, Hắc tiên lúc trước tiêu diệt của Uy Chính Thiên cũng là một kẻ nóng nảy nhưng không tới mức thô lỗ như thế này. Nghe Tam Thanh vừa gọi tiên gia đó là đại tiên thì tôi cũng thầm hiểu ra. Bạch Tiên, nói trắng ra là con nhím hóa thành tiên gia nên gọi vậy. Nhím được coi là động vật may mắn giúp mang lại tiền tài và phòng tránh bệnh tật trong dân gian. Và khả năng của Bạch Tiên là có thể trị bệnh và còn tinh thông vu thuật. He he, đại tiên, đại tiên đừng tức giận. Đợi chuyện này xong xuôi thì tôi sẽ đi tìm vài còn bọ cạp, nhện nhiếc các thứ, đảm bảo đại tiên sẽ hài lòng. Đối với Bạch Tiên hay giận dỗi thế này Tam Thanh còn biết nịnh nọt nữa. Thấy Tam Thanh nói như vậy, Bạch Tiên mới từ từ dịu xuống. Nó bất mãn hừ một tiếng rồi mượn tay Tam Thanh chỉ về phía tôi. Cậu nói xem cái thứ kia tôi cũng tự tìm được, bà nội đây không thiếu, hơn nữa, trên người tên nhóc này cũng có tiên gia, sao không kêu tiên gia đằng ấy xuất hiện? Bạch Tiên này đúng là kẻ so đo, nhìn như không hề muốn ra tay chút nào vậy. Na Na sau khi bị hành thi cắn thì vẫn chưa biến thành hành thi hoàn toàn, chỉ giãy giụa và gào thét mà thôi. Thế mà Bạch Tiên này vẫn còn lề mề, chần chờ khiến Tam Thanh cảm thấy sốt ruột. Bạch Tiên, đại tiên phát tiết cũng tùy lúc mà. Đạo hạnh của tên nhóc này thấp, không mời được tiên gia trên người cậu ấy. Hơn nữa, tình hình hiện tại, mời người khác chưa chắc đã tốt, nếu đại tiên còn không ra tay thì cô nhóc đó sẽ biến thành hành thi thật đấy! Có hồn thể gây áp lực nên dù Tam Thanh nói với vẻ cung kính thì ít nhiều vẫn toát lên vẻ uy hiếp đại tiên kia. Bạch Tiên chỉ hừ giọng lầm bầm vài câu rồi mới mượn cơ thể Tam Thanh nghênh ngang đi về phía hành thi. Tôi nhìn thấy cảnh tượng đó thì cảm thấy căng thẳng. Dù có tiên gia trên người nhưng thứ đang phải đối mặt là một hành thi, vậy mà Tam Thanh cứ thế nghênh ngang đi tới, vậy có khác gì tự tìm cái chết chứ? Sư thúc! Tôi cảm thấy không yên tâm, định đi theo. Cháu trai, vừa rồi tôi đã nói thế nào? Đừng nhúng tay vào! Tam Thanh quát lớn khiến tôi lập tức dừng bước. Hi hi, tên nhóc đó không tin Bạch Tiên tôi sao. Hành động của tôi khiến Bạch Tiên cảm thấy không thoải mái, nên bèn quay lại trừng mắt với tôi. Uy Tinh bên cạnh thấy vậy thì giữ tay tôi và nói thầm vào tai. Tính tình của Bạch Tiên này không tốt, còn nhỏ mọn nữa, nhỡ khiến Bạch Tiên tức giận mà bỏ đi thì anh sẽ gặp xui xẻo đấy. Nhìn thấy cảnh tượng đó, Tam Thanh cảm thấy bấp bênh. .