Tôi vừa lo lắng vừa háo hức vén áo lên, quay lưng về phía Tam Thanh rồi hỏi. Bất luận tại sao cái ấn này biến mất thì đây cũng là một việc tốt. Tam Thanh đang ngủ ngon bị tôi đánh thức nên một lúc lâu vẫn chưa tỉnh ngủ. Cái gì mà ấn Ngũ Quỷ Đài Quan? Đây chẳng phải là mắt quỷ sao? Tam Thanh mơ mơ màng màng nói một câu khiến niềm vui ban nãy của tôi như bị dập tắt. Mắt quỷ? Mắt quỷ gì cơ? Tôi lập tức trở nên lo lắng, lẽ nào ấn Ngũ Quỷ Đài Quan mới đổi hình dạng? Có khi nào điều đó có nghĩa tôi sắp thăng thiên rồi? Ừm, ở đây này, trên huyệt Phong Môn có một cái mắt quỷ, không có gì ghê gớm cả. Nói rồi, Tam Thanh ngáp dài một cái. Nhưng đang ngáp dở, đột nhiên Tam Thanh như chợt bừng tỉnh, không ngáp nốt nửa cái còn lại nữa mà hỏi. Không đúng, ấn Ngũ Quỷ Đài Quan trên người cậu bị thay bằng mắt quỷ từ khi nào vậy? Ban nãy tôi còn đang không hiểu đầu đuôi chuyện này là sao, nhưng khi nghe thấy ba chữ huyệt Phong Môn thì tôi đã hiểu ra tất cả. Mặc dù tôi đã nhắc tới chuyện bị cổ thi đè trong đường hầm với Tam Thanh nhưng lúc đó thời gian gấp gáp nên tôi vẫn chưa có thời gian để kể rõ từng chi tiết. Đặc biệt là khi huyệt Phong Môn của tôi bị cổ thi đó chọc vào. Chuyện này đến tôi còn quên bẵng đi nên đương nhiên là chưa kể với Tam Thanh. Cho nên khi Tam Thanh nhìn thấy mắt quỷ trên huyệt Phong Môn của tôi, nhất thời không hiểu nguyên do cũng là lẽ đương nhiên. Nhưng lúc này trong lòng tôi đã hiểu rõ, việc ấn Ngũ Quỷ Đài Quan trên lưng và mắt âm dương của tôi biến mất chỉ e là có liên quan đến cổ thi nghìn năm kia. Nhưng tại sao cô ta lại làm vậy? Nếu là muốn giúp tôi hóa giải ấn Ngũ Quỷ Đài Quan thì tại sao lại thêm vào cho tôi một mắt quỷ cơ chứ? Sư thúc, tôi không nhìn được rõ hình dạng của mắt quỷ đó, sư thúc chụp ảnh cho tôi xem được không? Tôi càng không thấy được nó thì trong lòng càng lo sợ. Tam Thanh cũng biết đây không phải chuyện nhỏ nên thoáng chốc đã tỉnh ngủ, lôi điện thoại ra chụp ảnh phần lưng cho tôi xem. Ủa? Sao chiếc điện thoại này của tôi lại bị trục trặc thế nhỉ? Sau khi chụp xong, tôi đang định xem ảnh thì Tam Thanh lại cầm lấy chiếc điện thoại không buông. Tại sao mắt quỷ này lại không hiện lên trong máy ảnh nhỉ? Hay là do điện thoại của tôi quá xịn nên có tính năng lọc?.