Ông cụ Tôn lấy ra năm lá bùa màu vàng, trải lên bàn. Ông ấy lấy bút lông chấm vào chu sa rồi vẽ lên lá bùa. Nhất bút thiên hạ động, nhị bút tổ sư kiếm, tam bút hung thần ác sát khứ thiên lý! Mỗi lần niệm chú, ông ấy lại vẽ một nét, cứ niệm một câu lại vẽ một nét như vậy. Sau khi vẽ xong lá bùa Tam Thanh kia, ông ấy lại chấm bút lông vào chu sa, hít sâu một hơi, tay khẽ dùng lực. Dưới ngòi bút của ông ấy, một lá bùa chẳng mấy chốc đã được vẽ xong. Tôi đứng bên cạnh quan sát từng động tác của sư phụ không chớp mắt. Tôi cũng từng vẽ bùa, nhưng khí thế và bản lĩnh còn thua xa sư phụ tôi. Nhất là mỗi lần ông ấy nhấc bút lên, từ trên lá bùa lập tức phát ra một ánh sáng vàng lấp lánh. Là linh khí! Tôi càng cảm thấy kính nể ông cụ Tôn. Bình thường loại bùa này muốn có linh khí thì phải làm hai bước. Sau khi vẽ xong còn phải tiến hành nghi lễ khai quang thì mới có hiệu nghiệm. Nhưng ông cụ Tôn chỉ cần vẽ xong là bùa đã có linh khí. Sau khi vẽ xong lá bùa, trên trán ông ấy đã lấm tấm mồ hôi. Nhưng tay ông ấy không hề dừng lại, vẫn lặp lại công việc đó cho đến khi vẽ xong năm lá bùa mới đặt bút sang một bên, đặt mông ngồi bệt xuống đất. Cầm năm lá bùa này lần lượt dán vào các huyệt Khí Hải, Bách Hội, Dũng Tuyền, Lao Cung và Thiên Trung của cô ấy. Ông cụ Tôn có vẻ đã mệt lắm rồi, giọng nói cũng có chút yếu ớt. Những huyệt mà ông ấy vừa nhắc tới là năm huyệt quan trọng nhất trên cơ thể con người. Những huyệt đó còn được gọi là huyệt vàng. Mà năm lá bùa ông ấy vừa vẽ tôi cũng biết. Là bùa Ngũ Lôi Hộ Thân! Lôi đình sấm sét sinh ra từ khí âm dương, lôi sấm thuộc dương, còn đình sét thuộc âm. Đông là ba, Nam là hai, Bắc là một, Tây là bốn, còn nằm giữa những số này chính là ngũ số năm. Sấm sét được cho là tương ứng với số năm, người xưa gọi là Ngũ Lôi. Một khi Ngũ Lôi xuất hiện thì tà khí mạnh thế nào cũng không thể xâm phạm được. Tôi thực sự không thể ngờ ông cụ Tôn lại dùng được loại bùa bảo hộ mạnh như vậy! Có Ngũ Lôi này chấn giữ năm huyệt vàng của Liễu Nguyệt Như, dù nhà họ Uy có lấy được hồn của cô ấy thì cũng không thể nào sai khiến được nó. Tôi nhìn bào thai quỷ bên cạnh, lúc này nó cũng ngoan ngoãn một cách lạ thường, nép vào một góc của chiếc quan tài thủy tinh, sợ hãi nhìn lá bùa trong tay tôi. Theo chỉ đạo của sư phụ, tôi đem bùa dán lên năm huyệt vàng của Liễu Nguyệt Như. Sau khi dán bùa xong, linh quang đột nhiên tỏa ra mạnh mẽ. Còn gương mặt trắng bệch của Liễu Nguyệt Như cũng dần hồi phục trở lại. Được rồi! Tôi chỉ hận một nỗi không thể lao tới ôm chầm lấy ông cụ Tôn rồi thơm lên má ông ấy một cái! Sư phụ! Rốt cuộc sư phụ còn che giấu bao nhiêu thực lực nữa? Nhìn Liễu Nguyệt Như bình phục lại, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi cảm động tới ngồi cạnh ông cụ Tôn, vội vã nắm lấy vai ông ấy. Ông cụ Tôn đã mệt lắm rồi nhưng nghe tôi tung hô như vậy thì vẫn vô cùng đắc ý. Cậu nói sai rồi, trước giờ tôi đâu có giấu, chỉ là ban đầu cậu coi thường tôi mà thôi. Có điều nhãi ranh cậu sau này cũng rất có tiền đồ, không phải dạng vừa đâu, chỉ là bây giờ cậu chưa được mở mang đầu óc mà thôi. Nghe ông cụ Tôn nói vậy, tôi cười hi hi. Năm đó ông nội tôi dặn đi dặn lại, tôi phải lấy Liễu Nguyệt Như rồi mới có thể gieo quẻ. Thật không ngờ ông cụ Tôn còn nhận ra cả điều này. Lần này thực sự chúng ta đã kết thù với nhà họ Uy, có điều cậu cũng không cần quá để bụng. Nhà họ Uy làm những việc trái ý trời, thân là đệ tử Đạo gia tôi vốn đã không thể tha cho bọn chúng, chẳng qua là tôi mượn danh nghĩa của cậu để xử lý chúng thôi. Xem ra ông cụ Tôn vô cùng cảm động vì những điều tôi vừa nói, sợ tôi nghĩ nhiều cho nên mới nói những lời này để tôi đỡ nặng lòng. Nên việc chia ly đường ai nấy đi cậu đừng nghĩ đến nữa. Ranh con, tôi còn đang chờ cậu nuôi tôi lúc về già mà. Câu pha trò này của ông cụ Tôn lại khiến khóe mắt tôi rưng rưng. Tôi biết rất ít về sư phụ mình, thậm chí còn chẳng hiểu vì sao ông ấy có thể tình nguyện liều mạng bảo vệ tôi hết lần này đến lần khác. Nhưng có ông ấy ở bên, tôi cảm thấy mình có chỗ dựa vững chắc, cảm thấy vô cùng yên tâm. Chuyện của Liễu Nguyệt Như đến đây cũng chỉ mới coi như tạm thời chấm dứt. Chúng tôi không thể động tới nhà họ Uy, nhà họ Uy cũng không thể động tới Liễu Nguyệt Như. Theo suy đoán của ông cụ Tôn, nhà họ Uy chắc chắn sẽ nhanh chóng hành động, nhưng chúng tôi sẽ lấy bất biến ứng vạn biến, chắc chắn sẽ tóm được sơ hở của bọn chúng. Sau khi thi triển thuật Ngũ Lôi xong, sư phụ tôi mệt lả ra, lăn ra đánh một giấc đến tận trưa hôm sau mới tỉnh dậy. Tôi mua ít rượu xái, gà quay và mấy món mà ông ấy thích, cho ông cụ Tôn ăn uống no nê đến nỗi quanh miệng dính đầy dầu mỡ. Sống cô độc quen rồi, thật không ngờ có người ở bên cạnh lại tốt thế này. Ông cụ Tôn rượu vào lời ra. Cậu biết đệ tử Đạo gia chúng tôi phải chịu Ngũ Tệ Tam Khuyết không? Số mệnh đã định sẵn kiếp này tôi không có con cháu, cả đời phải cô độc. Ông cụ Tôn bên ngoài cười hi hi nhưng trong giọng nói lại thoáng vẻ buồn bã. Trong lòng tôi cũng trĩu nặng theo. Mệnh trời đã định, những Đạo sĩ như ông ấy cũng chỉ đành cam chịu. Có điều cũng coi như ông trời ưu ái tôi, để tôi gặp được cậu, hi hi. Dường như trong câu nói này của ông cụ Tôn còn có ý gì khác, nhưng lúc đó tôi không quá để tâm. Sau khi ăn uống và sắp xếp cho Liễu Nguyệt Như xong xuôi, hai chúng tôi lại ra ngoài. Lần này chúng tôi chạy thẳng đến siêu thị nhỏ bên cạnh cao ốc Phương Viên. Kể ra cũng trùng hợp, cái siêu thị nhỏ này chính là nơi mà lúc trước tôi từng mua thuốc rồi dò la tin tức từ ông chủ siêu thị. Ông chủ siêu thị đó cũng có ấn tượng với tôi, vừa thấy tôi, ông ta đã nhiệt tình chào hỏi. Chàng trai trẻ lại đến đấy à! Ông ta vừa nói vừa nháy mắt, như thể giữa chúng tôi có bí mật gì không bằng. Tôi cười hi hi, cũng bước tới chào hỏi ông ta. Ông chủ, ông có tin phong thủy không? Ông chủ vừa nghe vậy thì lập tức vô cùng hào hứng. Tin chứ, ban đầu tôi chọn nơi này mở siêu thị chính là vì người ta nói nơi này có phong thủy rất tốt. Tôi chỉ ông cụ Tôn đang mặc quần áo Đạo sĩ đứng bên cạnh. Vị này là đại sư trong giới phong thủy. Lần này ông ấy nghe tin cao ốc Phương Viên xảy ra chuyện cho nên mới đặc biệt tới đây xem xét. Ông đoán xem vị Đạo sĩ này nói gì với tôi? Tôi cố tình tỏ ra thần bí, thấp giọng nói rất nhỏ. Đại sư nói siêu thị này của ông vừa hay nằm đúng vị trí miệng rồng, cho nên tiền vào như nước sông Đà, nhưng tiền thất thoát cũng rất nhiều, không giữ được của. Ông nói xem, có phải đúng như vậy không? Đương nhiên lời tôi nói không hoàn toàn là bịa đặt. Nếu tập đoàn Phương Viên kia nằm ở vị trí mắt rồng, thì siêu thị này nằm ở vị trí gọi là rồng hút nước, là nơi tài vận dễ vào cũng dễ ra. Tôi lại nhìn tứ phía, nơi này không chỉ có khu văn phòng làm việc lớn, còn có cả các tòa chung cư, vậy mà quanh đây chỉ có duy nhất một cái siêu thị của ông ta nên đương nhiên việc làm ăn không thể tệ được. Lúc trước khi ông chủ siêu thị tán gẫu với tôi cũng đã tiết lộ, siêu thị này đã mở được hơn mười năm rồi. Kinh doanh tốt như vậy, đã mở mười năm mà không hề mở rộng quy mô. Điều đó chứng tỏ ông chủ này cũng tiêu tiền như nước. Ai da người anh em! Đại sư phân tích chuẩn quá! Sau khi nghe tôi nói xong, ông chủ siêu thị có vẻ vô cùng kích động. Cậu nói xem, nhà tôi chắc chắn phải có hạn gì đó chứ tiền kiếm được nhiều mà trong nhà cứ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, năm nào cũng tiêu hết sạch! Có lúc tôi cũng nghi ngờ liệu có phải phong thủy ở đây không tốt không. Nhưng cũng không thể nói là không tốt được, siêu thị này quả thực kiếm được rất nhiều tiền! Cho nên tôi cũng không nỡ chuyển đi, kết quả là bấy nhiêu năm vẫn rơi vào cái vòng luẩn quẩn đó. Ông chủ mặt cau mày héo kể cho tôi nghe tình hình. Hơn nữa gần đây cao ốc Phương Viên kia đột nhiên xảy ra chuyện khiến trong lòng tôi càng nghi ngờ. Nghe đến đây, tôi quay đầu nhìn ông cụ Tôn rồi nháy mắt. Ông cụ Tôn hiểu ý, lập tức bày ra dáng vẻ chính chuyên như một đại sư, nói với ông chủ Ông cũng không cần phiền muộn về việc này, tôi có thể nghĩ cách giúp ông....