Mặc dù tôi không còn mắt âm dương, không thể nhìn thấy ánh sáng trên tay Tam Thanh, nhưng từ động tác thì tôi có thể nhận ra sư thúc đang lẳng lặng tạo ra khẩu quyết. Ta là thiên mục, cùng thiên tướng trục, tình như lôi điện, quang diệp bát cấp, triệt kiến biểu lý, vô vật bất phục, cấp cấp như luật lệnh! Vài câu chú, Tam Thanh nói liền một mạch, không để người khác có cơ hội phản ứng. Ông chủ nghe thấy thì biết là sự chẳng lành nhưng khi định đưa ra phản ứng thì đã muộn mất rồi. Đợi Tam Thanh đọc xong chú, cơ thể ông chủ bỗng thẳng băng, đôi mắt trợn tròn giống như bị trói chặt và đứng trân trân tại chỗ. Ngay sau đó, Tam Thanh lại dùng tay đẩy gió, tạo ra hình thái cực, chậm rãi quay người, dùng quyết hóa chưởng, từ từ đẩy về phía ông chủ kia. Cảnh tượng đó hiện ra trong mắt tôi giống như hình ảnh quay chậm, hai tay Tam Thanh mềm như không có lực và không hề mang theo sát khí. Nhưng khoảnh khắc khi bàn tay đó tiếp xúc vào cơ thể của ông chủ. Thì bầu không khí bỗng nổ ra một âm thanh nặng nề. Ông chủ đứng trước mặt giống như một người đất bị đánh vỡ, cả cơ thể nứt toác. Hơn nữa khi các vết nứt càng nhiều thì ông ta trở thành cát bụi và rơi lả tả xuống đất. Cảnh tượng đó nói thì phức tạp nhưng thực tế xảy ra chỉ tốn có vài giây. Sư thúc, sư thúc đãđã làm gì vậy? Tôi nhìn chăm chăm đống mạt bụi dưới đất, đầu lúc này còn chưa kịp nảy số. Chỉ là chú đánh quỷ đơn giản của Đạo gia mà thôi. Nếu cậu muốn học thì tôi có thể dạy cậu biết ngay lập tức. Sau khi diệt ông chủ kia, Tam Thanh thở hổn hển rồi lại chống eo nói thêm hai câu. May mà ông ta chỉ là nhân vật cỏn con, nếu không thì chú đánh quỷ cũng chẳng có tác dụng gì. Mà hiện tại tôi cũng chỉ có thể sử dụng được chú đánh quỷ ở cấp này mà thôi. Nếu như thật sự gặp phải kẻ lợi hại thì chỉ biết phó mặc cho số phận. Tam Thanh nói chuyện nghe có vẻ bi hùng nhưng không hề nhận thấy vẻ căng thẳng, lo lắng trên khuôn mặt Tam Thanh. Sư thúc, ông tarốt cuộc là gì vậy? Lẽ nào thật sự là người chết sao? Tôi cũng không tin lắm lời nói của Tam Thanh nên cũng không nhập tâm, chỉ nhìn chăm chăm vào đống tro cốt màu trắng chất thành một đống kia và bỗng sinh nghi. Nếu nói ông chủ này là ma thì tại sao tôi không có mắt âm dương vẫn có thể nhìn thấy ông ta?.