Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Sau khi lấp kín, tôi do dự một lát rồi lại móc trong túi áo ra một lá bùa đuổi quỷ dán vào cửa động. Lá bùa đuổi quỷ này không phải là thứ mà ông cụ Tôn và Tam Thanh để lại cho tôi, mà là thứ hồi nhỏ ông nội bắt tôi luôn mang bên mình. Bởi tôi có mắt âm dương, ông nội sợ tôi còn nhỏ không chịu được sự quấy phá của các âm hồn kia nên mỗi lần trong thôn có tang gia hiếu hỷ gì ông đều bắt tôi mang lá bùa này theo. Đã bao năm trôi qua, lá bùa sớm đã không còn hiệu lực, tôi mang nó theo bên người chỉ để làm kỷ niệm. Nhưng trong lúc phong ấn cái động này, không hiểu tại sao trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đó chính là mọi loại trận pháp bùa chú dùng ở đây đều không có tác dụng, chỉ có thứ ông nội tôi để lại mới phong ấn được cổ thi kia. Bất kể là có được hay không, lúc này tôi cũng chỉ đành dùng tới hạ sách này. Đợi khi Tam Thanh tỉnh lại thì tôi sẽ hỏi xem nên xử lý việc này như thế nào. Sau khi làm xong mọi việc tôi mới yên tâm quay lại chỗ Tam Thanh. Khi tôi đang định cõng sư thúc lên thì đột nhiên thấy trước mắt có thứ gì đó lóe lên. Thứ đó không rõ ràng mà chỉ hơi mờ mờ, nhưng trong màn đêm đen kịt tôi vẫn có thể nhìn rõ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn với vẻ cảnh giác. Trên một cây liễu ở phía không xa có hai đoàn ma trơi đang nhảy nhót lại gần chúng tôi. Tôi bắt đầu căng thẳng, nhìn chằm chằm vào đám ma trơi kia. Lúc trước tôi cũng từng nói, đa số các ngôi trường đều được xây trên nền đất mộ cho nên thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ma trơi. Đây cũng không phải điều gì quá kỳ lạ. Nhưng đám ma trơi này thì lại rất quái dị, chúng nhảy nhót như hai đứa trẻ đang nhảy chân sáo vậy. Đúng vào lúc này, sân trường ban nãy còn im lặng như tờ giờ đột nhiên xuất hiện những âm thanh huyên náo. Từ khúc quanh vào ký túc xá đột nhiên có một đám người trông như học sinh đi ra, cười cười nói nói hệt như người bình thường. Nhưng trong mắt tôi thì trông nó chẳng bình thường chút nào, đám người này chỉ e là quỷ chứ không phải là người. Không đúng! Mắt âm dương của tôi vốn là trời sinh, không phải dùng pháp thuật để mở thì làm gì có chuyện dùng hết? .