Đối với thân phận của cổ thi này, tôi bỗng có rất nhiều suy nghĩ. Nhưng không bao giờ nghĩ rằng cổ thi này lại có liên quan tới tôi. Giờ nhìn cổ thi dần dần hồi phục dung mạo, trông giống y hệt mẹ mình thì khiến tôi hoàn toàn mất hồn khi mà trước đó tôi vốn đã mất bình tĩnh sẵn. Thực ra trong thế giới rộng lớn này, người người trông giống nhau không phải là không có và cũng không có chuyện tôi chưa từng thấy. Thế nhưng dù hai người cách nhau hàng trăm năm giống nhau thì cũng thôi, giờ đến cái nốt ruồi trên mặt cũng giống y như đúc khiến tôi cảm thấy thật khó tin. Tôi nhớ lại cảnh tượng lúc tôi quay trở về thôn nhà họ Trương. Hắc Bạch Hỉ quỷ nhấc quan tài màu đen và đưa mẹ tôi đi. Vào lúc đó, mặc dù tôi đã cảm thấy nghi ngờ với thân phận của bố mẹ mình, nhưng rốt cuộc thân phận của mẹ là gì, tại sao lại có Hắc Bạch Hỉ quỷ khiêng bà đi thì tôi từ đầu tới cuối chẳng nghĩ ra được manh mối nào. Tôi cũng đã từng hỏi Tam Thanh về vấn đề này. Nhưng Tam Thanh cũng chỉ nói rằng mẹ tôi vẫn còn chút cơ hội và còn cảm thán rằng những người phụ nữ của nhà họ Trương đều là những người vô cùng vĩ đại. Giờ nhìn cổ thi trước mặt, một lần nữa khiến tôi không khỏi nghi ngờ thân phận của mẹ mình. Trương Ly, đừng nhìn nhầm! Nhân lúc cổ thi còn chưa tỉnh lại thì mau đưa Tam Thanh rời đi! Khi tôi đang rơi vào hoảng loạn, thất thần nhìn cổ thi kia thì ông Tôn đột nhiên đi về phía tôi và lập tức nói nhỏ nhắc nhở tôi. Tôi giật mình, quay lại nhìn ông Tôn với bộ dạng như thật. Câu nói đừng nhìn nhầm dường như mang một ý nghĩa thâm thúy. Thế nhưng khi tôi còn đang suy nghĩ về ý nghĩa đó thì cổ thi kia bỗng kêu than. Haizz Tiếng kêu than như đến từ thời cổ đại, khiến người khác cảm nhận được màu thời gian sâu sắc. Cũng với tiếng thở dài, Miêu quỷ vừa nãy còn vô cùng khoa trương bỗng im bặt và nhìn chăm chăm vào cổ thi kia. Luồng tiên khí này giống như gió xuân khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, đến cả sự mệt mỏi và những cơn đau từ các vết thương cũng như tan biến thành mây khói. Tôi kinh ngạc đưa tay lên. Dấu vết của sự trúng độc trước đó dường như đã biến mất! Tiên gia này đúng là đạo hạnh thâm hậu. Một hơi thở thôi mà còn có tác dụng chữa lành vết thương hơn công khí của Tam Thanh hàng trăm lần. .