Ma thành này là một nơi còn phồn hoa hơn cả thành phố mà chúng tôi đang sống. Vừa xuống xe, chúng tôi đã bị ném xuống một trạm xe chật ních người. Nơi đây cao ốc mọc lên như nấm, người đi kẻ lại như mắc cửi. Tôi xách chiếc ba lô đứng ở cửa trạm xe nhìn vào dòng người qua lại như thoi. Tim tôi đập dồn dập như trống, ở đây đông đúc thế này, nếu nhà họ Uy thực sự giở trò ác độc gì thì hậu quả đúng là không thể tưởng tượng nổi. Theo địa chỉ mà ông cụ Tôn gửi, tôi và Tam Thanh bắt một chiếc xe đi thẳng đến cổng ngôi trường ghi trong bức thư. Vừa xuống xe, tôi đã bị choáng ngợp bởi khí chất toát ra từ ngôi trường này. Nhìn thôi cũng biết đây là một ngôi trường dành cho con nhà giàu. Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều toát ra vẻ cao quý và xa hoa. Sư thúc, trước đây thúc có học đại học không? Từ sau khi nhận lời thực hiện di nguyện của ông nội, tôi đã từ bỏ con đường học hành. Sau khi học xong cấp ba tôi đã thôi học, cho nên tôi không hề biết rốt cuộc một ngôi trường đại học sẽ như thế nào. Hiện giờ được tận mắt nhìn thấy một ngôi trường như vậy, trong lòng tôi đột nhiên cảm thấy muốn được đi học. Tôi mắt chữ a miệng chữ o nhìn vào cổng chính của ngôi trường, không nén nổi mà hỏi Tam Thanh một câu. Hỏi xong tôi mới nhận ra câu hỏi của mình nghe rất thiểu năng. Tam Thanh và ông cụ Tôn từ nhỏ đã lớn lên ở Đạo quán trên núi, sau khi xuống núi thì đi chu du khắp nơi, lang bạt mưu sinh, làm gì có cơ hội học đại học? Nhưng câu trả lời của Tam Thanh lại khiến tôi kinh ngạc. Từng học, tôi và sư huynh đều từng học đại học. Trường chúng tôi học còn to hơn ngôi trường này, thậm chí còn là ngôi trường nổi danh toàn quốc. Tôi há hốc miệng nhìn Tam Thanh. Nói thực lòng, với dáng vẻ tiên phong đạo cốt này, tôi thực sự không tưởng tượng nổi khi sư thúc đi học thì sẽ trông như thế nào? Nhưng Tam Thanh không hề nao núng, điềm nhiên đi tới chỗ cửa phòng bảo vệ. Xin chào, tôi là đệ tử chân truyền thứ tám mươi tám của phái Mao Sơn, nghe nói ở chỗ các anh gần đây xảy ra một số chuyện kỳ lạ. . ngôn tình ngược Lời Tam Thanh vừa nói đúng là sự thật..