Mặc kệ cô ta có phải là hoa khôi của trường hay không chỉ riêng việc cô ta coi chúng tôi là kẻ ngốc để lừa gạt thì lát nữa cũng đủ để tôi cho cô ta một đấm ngất lịm khi vừa đụng độ rồi. Mọi người nhanh lên một chút, sắp tới đáy động rồi. Tôi đã nói các cậu đừng đi mà cứ thích hóng drama cơ. Đây là giọng nói của Uy Tinh. Cô ta vừa dứt lời thì một cái đầu xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tôi nhanh nhẹn dùng tay chém mạnh vào gáy đối phương. Tôi ra tay bất ngờ lại không hề nương nhẹ nên đối phương đến một tiếng phản kháng cũng không thốt lên nổi và lập tức đổ xuống. Tam Thanh thấy tôi ra tay thì cũng không chậm trễ lập tức nhảy ra xông vào kẻ thứ hai. Tôi tưởng cú đạp của Tam Thanh có thể hạ gục kẻ đó. Nhưng sau khi nghe thấy một tiếng hự nặng nề thì người bị đánh loạng choạng lùi lại phía sau chính là Tam Thanh. Tôi giật mình, đối phương có cao thủ! Ai? Một giọng nói thanh thoát quát lên cùng với tiếng hét của mấy cô gái. Tôi không hề đáp trả chỉ nghiến răng tung nắm đấm về phía trước. Nhưng chưa kịp tới trước mặt người kia thì một luồng sáng gắt đã chiếu thẳng vào mặt tôi. Bị luồng sáng gắt chiếu như vậy khiến tôi lập tức mất phương hướng và mục tiêu, đành phải lùi về sau mấy bước. Hóa ra người vào là các anh, tôi cứ tưởng là chú tôi cơ! Bị ánh đèn chiếu rọi, đối phương đã hoàn toàn nhận ra hình dạng của tôi và Tam Thanh. Chỉ có điều vừa thấy chúng tôi thì có vẻ như Uy Tinh đang thở phào vậy. Cô ta tắt đèn pin, cúi đầu nhìn người đi cùng đang nằm sạp dưới đất và lập tức bốc hỏa. Tại sao lại là cô chứ, đêm hôm các cô chạy xuống đây làm gì? Tôi dụi mắt, vừa rồi bị ánh đèn chiếu vào nên tôi bị hoa mắt và cảm thấy khó chịu nên tức giận hỏi ngược lại đồng thời cũng thầm cảm thấy ngạc nhiên. Trông Uy Tinh gầy thế kia mà không ngờ còn biết công phu, đến cả Tam Thanh ra tay bất ngờ mà cô ta cũng đánh trả được, đúng là tôi đã khinh thường cô ta rồi. .