Khi vào đến nhà, ông cụ Tôn bắt đầu giúp tôi trục xuất tà khí này ra khỏi cơ thể. Ông ấy cầm một cây kim châm vào lưng tôi. Ngay khi cây kim đó chạm vào da thịt, tôi mới biết hóa ra còn có cảm giác đau đớn đến nỗi khiến cơ chế tự bảo vệ của con người cũng trở nên vô tác dụng. Khi cây kim đó cắm vào người tôi, cơn đau vượt quá sức chịu đựng của tôi ập tới khiến tôi bỗng chốc tối tăm mặt mũi rồi ngất xỉu luôn. Nhưng mặc dù đã ngất đi nhưng cơn đau trên người vẫn không hề thuyên giảm. Cảm giác kỳ dị này giống như là bị bóng đè vậy, mặc dù vẫn nhận biết được mọi thứ xung quanh nhưng làm cách nào cũng không tỉnh dậy được nên chỉ đành nằm im để cơn đau giày vò trong bất lực. Vốn tôi đang nằm bò trên giường, còn ông cụ Tôn đằng sau đang tập trung châm cứu cho tôi nên không để ý rằng tôi đã ngất đi từ bao giờ. Thấy tôi không ho he gì, ông ấy còn tưởng tôi ý chí kiên cường cố gắng không kêu đau. Được đấy đại đồ đệ, một thời gian không gặp xem ra cậu cũng có chút tiến bộ. Cây kim Thanh Mãng Dẫn Sát này mặc dù có tác dụng tiêu diệt tà khí trong cơ thể rất tốt nhưng bị nó châm vào thì chẳng khác gì bị gãy xương rách thịt, sau đó nó mới dần tách tà khí kia ra khỏi máu thịt cậu được. Mặc dù tôi chưa trải qua loại đau đớn này nhưng nghĩ thôi đã thấy rùng mình rồi. Thật không ngờ nhãi ranh cậu còn không thèm kêu ca, bái phục bái phục. Ông cụ Tôn ở đằng sau ríu rít khen ngợi tôi, sau đó liên tục cắm cây kim vào sâu hơn. Tôi nằm đó muốn kêu cũng không kêu nổi, muốn cử động cũng không cử động được. Tôi đau đến mức chỉ muốn kêu la thấu trời, chết đi sống lại. Ơ? Không đúng! Ông cụ Tôn còn đang hăng say tuyên dương tôi thì đột nhiên đổi giọng. Tiếp theo đó tôi cảm giác cơ thể mình như được thả lỏng ra, cây kim sau lưng như bị bắn ra ngoài. Chẳng lẽ là yêu tinh nghìn năm hay sao mà tà khí lại nặng thế này. Cây kim Thanh Mãng Dẫn Sát của tôi suýt thì bị nó ăn mòn rồi. Giọng nói đầy vẻ sợ hãi của ông cụ Tôn khiến tôi hơi có ý thức trở lại, một lúc lâu sau tôi mới có sức quay lại nhìn ông ấy. Chỉ thấy ông cụ Tôn đứng dưới ngọn đèn, mặt đầy xót xa nhìn cây kim trong tay. Nhờ có ánh đèn, tôi nhìn thấy con mãng xà màu xanh ở trên cây kim đã bị một màu đen phủ lên. Loại kim châm này mặc dù trước đây tôi chưa từng được thấy nhưng ông cụ Tôn từng nhắc tới nó. Ông ấy nói nó được làm phép An Nhẫn Thủy mà An Nhẫn Thủy này là thứ khắc tinh, trị được ngũ quỷ, tuyệt mệnh, sát khí Ngũ Hoàng, sát khí Nhị Hắc,... Đến pháp khí hóa giải sát khí lợi hại như vậy mà còn bị phản phệ thì sát khí trong người tôi phải đáng sợ đến mức nào? Lần này rắc rối to rồi, nếu cây kim này không dùng được thì tà khí bên trong cậu không thể tách ra được. E là có dùng cách khác cũng không được..