Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Tôi thở mạnh ra, tập trung tinh thần và bắt đầu vận khí lần thứ hai. Cũng không biết tôi đã vận khí bao lâu mà sau nhiều lần bị thất bại thì tôi vẫn không từ bỏ và vẫn nỗ lực lấy lại tinh thần thử vận khí lần nữa. Từng lần thất bại không vì thế mà đánh bại tôi, ngược lại tôi còn vui mừng phát hiện ra tâm cảnh của mình mỗi lúc khống chế một tốt hơn, thậm chí tôi còn từ từ bình tĩnh trở lại nữa. Mặc dù vẫn khó đạt tới cảnh giới lục thần hợp nhất nhưng cũng đã tốt lắm rồi. Cuối cùng, sau vô số lần thất bại thì tôi cũng thành công trong việc vận chuyển tinh khí lên đôi mắt. Tinh khí giống như hai dòng khí trong suốt gột rửa sạch đôi mắt của tôi. Phá! Cũng với tiếng hô khe khẽ của tôi thì đôi mắt tôi đột nhiên sáng rực, tất cả mọi thứ đều như được tập trung lại và trở nên vô cùng rõ ràng. Nhân lúc tinh khí còn chưa biến mất, tôi nhanh chóng tập trung quét mắt một lượt. Khi nhìn tới thi thể trên cây hòe thì tôi thấy ở cổ tay kẻ này có một luồng linh khí màu đen. Có rồi! Chính là ở đó. Tôi vui mừng, tay đưa ra và liều mạng chen qua đám cương thi đi về phía thôn. Đợi tới khi tới cây hòe thì quả nhiên tôi nhìn thấy một sợi chuông từ cổ tay của thi thể nữ này. Việc tiếp theo hết sức đơn giản. Tôi túm lấy cái chuông và khẽ giựt ra. Khi chiếc chuông bị đứt, vạn vật trước mắt tôi thay đổi nhanh chóng. Thôn nhà họ Trương không còn nữa, thi thể nữ cũng không còn và cương thi cũng vậy Trước mặt tôi chỉ còn laị Lăng Linh vởi vẻ mặt kinh hãi. Trong tay tôi chính là chiếc chuông mà trước đó cô ấy đã đeo ở cổ tay. Anhanh đã thoát ra được rồi sao? Lăng Linh nhìn tôi với vẻ không dám tin, giọng điệu cũng không còn ngang ngược như trước đây nữa. Ấy, đệ tử, cậu gần đây tiến bộ thật đấy, đến cả lục giác chuông trận của Lăng Linh mà cũng thoát ra được, khiến người làm sư phụ như tôi đánh giá cậu rất cao! Ông Tôn đứng bên cạnh để lộ ra biểu cảm trân trọng. Ông ấy kích động vỗ vai tôi và thẳng thắn khen ngợi tôi. Cậu có bản lĩnh hơn tôi tưởng tượng nhiều. Thường thì một người khi bị rơi vào ảo ảnh, sẽ bị dọa phát điên chỉ sau vài phút. Thật không ngờ, không những cậu có thể thoát ra được mà còn tìm được mắt trận của cô ấy. Xem ra khả năng vận khí của cậu lại tiến bộ rồi. Tôi thấy chẳng bao lâu nữa cậu có thể bước vào quái tượng được rồi đấy! .