Trước đó tôi cũng đã nói, khi bức tường này rung lắc, tôi lờ mờ cảm nhận được giữa tôi và thứ ở trong bức tường đó có một mối liên kết khó giải thích. Nhưng khi con linh hồ này bước ra, tôi không hề cảm nhận được mình có liên kết gì với nó. Cho nên điều đó chứng tỏ con linh hồ này chỉ là phép thử chứ không phải Hồ tiên thực sự. Còn Hồ tiên thực sự giờ vẫn đang bị phong ấn đằng sau bức tường này. Cho nên vừa nãy tôi đã dùng máu mình để ký khế ước với Hồ tiên. Máu của tôi sẽ giải phong ấn, thả Hồ tiên ra, còn Hồ tiên từ nay sẽ phục vụ tôi. Đại đồ đệ, mới mấy ngày không gặp mà tiến bộ nhanh quá. Lời ông cụ Tôn nói nghe có vẻ hơi chua chát, vừa giống khen tôi lại vừa giống như đang giễu cợt tôi. Quả thực những ngày này không gặp ông cụ Tôn, tôi thực sự khá nhớ ông ấy. Mặc dù hôm nay ông ấy xuất hiện cùng người nhà họ Uy nhưng khi nhìn thấy ông cụ Tôn, tôi vẫn cảm thấy rất thân thuộc. Có điều trước mặt người nhà họ Uy, tôi đành chọn cách che giấu cảm xúc của mình. Tôi càng tỏ ra lạnh lùng với ông ấy thì ông cụ Tôn sẽ càng an toàn. Lúc này tôi mới biết, người đàn ông trông chỉ bốn năm mươi tuổi trước mặt chính là gia chủ nhà họ Uy, Uy Chấn Tử. Chẳng trách Uy Tinh lại gọi người này là ông nội! Có điều việc khiến tôi kinh ngạc là nếu tính tuổi tác thì Uy Chấn Tử này ít nhất cũng phải bảy mươi tuổi rồi. Vậy tại sao trông vẻ ngoài của ông ta cứ như một người đàn ông trung niên vậy? Tam Thanh, không cần phải khua môi múa mép với tôi. Hồ tiên này vốn là nhà họ Uy chúng tôi để mắt tới trước rồi nhập nhằng thế nào lại bị các người thu nhận mất, thậm chí còn giở thủ đoạn ti tiện với cháu gái tôi. Cậu cũng nên cho tôi một lời giải thích chứ nhỉ?.