Ngẩn người hồi lâu, tôi bèn nhìn xuống di thể trông như đang ngủ của sư thúc, lúc này mới lờ mờ hiểu những lời mà tượng người bằng gỗ liễu kia vừa nói. Có lẽ ông ấy giúp tôi giữ cho thi thể của sư thúc không bị thối rữa, cứu được hay không thì còn phải trông vào năng lực của tôi! Sau khi hiểu được điều này, tôi cố nén đau thương, sau đó cõng cơ thể đã mềm nhũn của sư thúc về nhà. Khi về đến nhà, tôi mới phát hiện Liễu Nguyệt Như và Phương Tuyết đều có mặt. Thấy tôi trở về, cả hai đều rất vui. Nhưng khi trông thấy sư thúc đang được tôi cõng trên lưng, nụ cười trên mặt họ liền cứng đờ. Nguyệt Như à, sư thúc xảy ra chút chuyện nhưng vẫn chưa chết, chỉ tạm thời hôn mê thôi. Nhìn dáng vẻ ngập ngừng bối rối của họ, tôi cố nặn ra một nụ cười để an ủi cả hai. Sư thúc không còn hồn thể, nên thân xác phải nhờ người ta chăm sóc. Tôi không thể thường xuyên ở đây, nên người ở lại chăm sóc sư thúc phải là người mà tôi tin tưởng nhất. Vì vậy, người này chỉ có thể là Liễu Nguyệt Như. Nhưng tôi cũng biết, chăm sóc người không còn ý thức là một việc rất vất vả, mà cũng chưa chắc đạt được kết quả tốt. Thế nên tôi có phần ngập ngừng khi nhìn Liễu Nguyệt Như, quả thật không biết phải mở lời thế nào. Nhưng Liễu Nguyệt Như là người rất thông minh. Tôi còn chưa lên tiếng thì cô ấy đã hiểu ý tôi rồi. Trương Ly, anh yên tâm đi, em nhất định sẽ chăm sóc sư thúc thật tốt. Đôi mắt đen láy của cô ấy lấp lánh ánh sáng trong veo, chỉ trong tích tắc đã soi tỏ cõi lòng tôi. Tượng người bằng gỗ liễu không hiện thân nữa. Nhưng nhờ được ngón tay của ông ấy ấn vào nên thân thể của sư thúc không còn tử khí như khi nãy. Nếu quan sát kĩ hơn, thậm chí còn thấy sư thúc vẫn còn một luồng khí tức vô cùng yếu ớt. Nhưng khí tức này không phải là hơi thở bình thường của con người. Sư thúc thực sự đã chết nên không thể có hơi thở nữa. Chỉ là xung quanh cơ thể được bao phủ bởi một quầng sáng trong veo, khiến thi thể của sư thúc tạm thời có lại một chút sức sống.. ngôn tình sủng Sau khi thu xếp ổn thoả cho sư thúc, tôi mới có thời gian sắp xếp lại những chuyện xảy ra mấy ngày qua. Trước khi qua đời, sư thúc đã nói là cố tình lừa tôi đến cao ốc Phương Viên. Cộng với hành động ngày hôm ấy của sư thúc thì đúng là có chuyện như vậy thật. Tôi đã từng nói, sư thúc là một người làm chuyện gì cũng có chuẩn bị trước. Sư thúc tuyệt đối không phải là người vừa nghe được tin tức kỳ lạ thì bất chấp bệnh tật, mạo hiểm chạy đến mà không chuẩn bị gì..