Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Có điều tôi không nói ra không có nghĩa ông cụ Tôn không nhận thấy điều gì đó khác thường, nếu không ông ấy đã không hỏi như vậy. Tôi quay sang nhìn ông ấy rồi vỗ ngực một cái. Vẫn hơi đau một chút nhưng vẫn chịu được. Bao nhiêu lâu nay tôi bị thương như vậy chẳng phải đã quen rồi sao? Chỉ là chuyện nhỏ thôi, sư phụ yên tâm đi, chắc chắn sẽ không làm vướng chân sư phụ đâu. Nghe tôi nói chắc nịch, ông cụ Tôn mới gật gật đầu. Tôi đã học được một số kỹ năng của ông cụ Tôn nên đi lại giờ còn chẳng phát ra tiếng động. Chỉ một lát sau, hai chúng tôi đã đi tới cổng cao ốc Phương Viên. Nơi đây đã bị sát khí nồng nặc bao trùm lên, tôi nheo mắt lại muốn nhìn rõ xem bên trong kia là gì nhưng không thể nhìn nổi. Tôi quay sang nháy mắt với ông cụ Tôn một cái, ông ấy lập tức hiểu ý tôi. Ông ấy lấy ra một cái ống trúc to cỡ ngón tay cái, sau đó ngẩng đầu nhỏ hai giọt chất lỏng không màu vào mắt. Đây là một trong những cách thông dụng nhất để mở mắt âm dương. Sau khi đã mở mắt âm dương, ông cụ Tôn lại lấy ra hai viên long não rồi đưa cho tôi, ra dấu cho tôi nhét vào lỗ mũi. Tôi không nghi ngờ gì, lập tức nhét vào mũi. Đột nhiên một cảm giác vừa cay nóng vừa the mát xộc thẳng lên đỉnh đầu khiến tôi hai hàng lệ tuôn trào. Má nó đây có phải long não thật không vậy? Tôi nhìn ông cụ Tôn với vẻ nghi ngờ, ông ấy định lấy mạng tôi trước hay sao? Nhìn gì, cậu nhìn xem ở đây sát khí nồng nặc, có khi ở đây một phút là cậu đã bị mê hoặc thần trí nên phải làm cách này để tỉnh táo! Thấy tôi hai mắt đẫm lệ nhìn ông ấy, ông cụ Tôn tỏ vẻ bất mãn hạ giọng giải thích với tôi. Nghe ông ấy nói cũng rất có lý, nên tôi đành cố gắng chịu đựng mùi vị khó chịu này rồi tiếp tục theo ông cụ Tôn rón rén đi vào trong cao ốc Phương Viên. Lúc tòa cao ốc này chưa sập tôi cũng đã từng tới đây, khi đó nơi này vô cùng sầm uất, người qua kẻ lại tấp nập. Nhưng lần này vừa bước vào cửa thì tôi cảm giác như mình đang đi vào một thế giới khác vậy. Bốn bề gió âm cuộn lên từng đợt, sát khí lượn lờ xung quanh, dưới chân là một đống xương cốt trắng tinh không biết từ đâu chui ra. Sau làn sát khí đen ngòm còn liên tục vọng đến tiếng đám quỷ gào khóc rồi lại cười cười nói nói. Nơi này đâu còn lại chút nào dáng vẻ và sức sống của ngày xưa? Tôi còn tưởng như mình đang đi trên con đường dẫn tới địa ngục. Sư phụ, sao tôi lại cảm thấy nơi này cứ như mười tám tầng địa phục vậy nhỉ. Tôi và ông cụ Tôn từng lạc trong thị trấn quỷ nhưng nơi đó cũng còn hơn xa nơi này, quỷ dị đến nghẹt thở. Đại đồ đệ à, còn cần cậu phát biểu sao, đây chính là địa ngục. Ông cụ Tôn mặc dù mặt đầy vẻ cảnh giác nhưng lại ra vẻ chẳng hề lạ lẫm với khung cảnh này. Nơi này vốn đã giống cảnh tượng dưới địa ngục rồi. Mặc dù thiếu chút tử khí nhưng cũng giống lắm rồi. Nói rồi ông cụ Tôn lại cảm thán một câu. Tôi nhìn ông ấy bằng ánh mắt cổ quái. Sao nghe cứ như ông ấy từng xuống địa ngục rồi vậy? Trương Ly, có phải tên cậu là Trương Ly không? Cuối cùng cậu cũng tới rồi, mau tới cứu tôi với! .