Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Sau khi tiếng xương nứt gãy vang lên, bà lão kia phun ra một ngụm máu rồi tắt thở. Nhưng người phụ nữ kia vẫn không dừng tay, tiếp tục vặn thêm hai vòng nữa mới thả tay ra. Sau đó, cô ta lại giống như một cương thi, thò tay ra sờ vào đầu một người khác. Mấy chục người trước mặt tôi lặp lại động tác tương tự. Thậm chí có người vừa sờ vào đầu người khác thì cổ mình đã bị kẻ khác vặn vẹo. Cảnh tượng giết chóc thảm khốc như vậy đúng là giống như đang ở dưới địa ngục. Cả một vùng đất rộng, ngoài những tiếng xương gãy chói tai thì không còn tiếng động nào khác. Cảnh tượng quỷ dị đáng sợ này kích thích não bộ tôi khiến máu trong người tôi như sôi lên. Nơi đây chính là thánh địa! Trương gia thôn, cuối cùng cũng tuyệt diệt! Hai mắt tôi đỏ ngàu, vốn không dám tiếp tục nhìn cảnh tượng này nhưng lại không kìm được mà đưa mắt nhìn cảnh những người này đang giết chóc lẫn nhau trước mặt tôi. Khó hiểu, phẫn nộ, hoang mang, sợ hãi,...!rất nhiều cảm xúc dâng trào trong tôi. Rốt cuộc chuyện này là sao? Rốt cuộc Trương gia thôn đã đắc tội với ai? Tại sao hắn ta phải giết hết cả thôn? Tôi nhìn trân trối về phía trước, nhưng rồi một cảnh tượng kinh dị khác xuất hiện. Trên người những người phụ nữ vừa chết thảm lại bay ra tới tận hai hồn thể! Trước đó tôi đã biết rõ những người này chắc chắn là bị thứ gì đó nhập vào nên mới bị giật dây như con rối để rồi đi tới ngọn núi phía sau. Nhưng sau khi hai hồn thể kia bay ra tôi mới bàng hoàng phát hiện kẻ thao túng những người phụ nữ này lại là người nhà của họ! Chính là những người đàn ông chết trong lần huyết tế Trương gia thôn! Đây...!chuyện này rốt cuộc là sao? Lần này, tôi thực sự đứng hình. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng bực tức như thể có một cơn giận kẹt trong lồng ngực nuốt lại không được mà xả ra cũng không xong, máu trong người tôi như sôi lên khiến toàn thân tôi nóng ran. Người trong thiên hạ đã phụ ta! Vậy thì ta sẽ giết hết bọn họ! Khi cơn giận của tôi đã lên tới đỉnh điểm thì đột nhiên một ý nghĩ len lỏi vào trong nơi sâu thẳm tiềm thức tôi. Hơn nữa sau khi chứng kiến những người phụ nữ này chết thảm thì ý nghĩ đó ngày càng trở nên mãnh liệt. Mau dừng lại, mau dừng lại. Nếu còn tiếp tục thì sẽ có án mạng đấy! .