Đứng ngây như vậy một lúc rồi ông ta mới từ từ quay người lại, miệng kéo dài thành một đường mảnh, để lộ nụ cười quỷ dị. Người anh em, anh bạn này cũng là đạo sĩ à? Ông chủ không hề trả lời câu hỏi của Tam Thanh, chỉ hỏi ngược lại tôi một câu. Tôi gật đầu đang định trả lời thì Tam Thanh đột nhiên đẩy tôi một cái. Mặc dù lực không mạnh nhưng cũng khiến tôi loạng choạng. Đồ ngốc này, không có mắt âm dương mà sao đến chút lưu tâm cũng không có thế? Người sống người chết mà không nhìn ra sao. Không phải sư huynh đã dạy cậu không được tùy tiện trả lời câu hỏi của người khác à? Tam Thanh quay người lại và quát lên với tôi. Bị Tam Thanh quát như vậy tôi đột nhiên nhớ lại chuyện lúc trước đi nhầm vào thị trấn quỷ, ông Tôn đúng là đã từng nói với tôi không được tùy tiện trả lời câu hỏi của ma quỷ. Nếu đáp lại câu hỏi có mục đích khác của quỷ hồn thì tức là bạn đã đồng ý đi theo chúng. Tôi đơ người rồi mới nhìn ông chủ ở phía sau Tam Thanh. Hầy, quản nhiên ông chủ này đã là người chết! Chỉ có điều khi mới gặp mặt, ông chủ này dường như không hề có ý định hại tôi. Nếu không, với những gì chúng tôi vừa nói thì ông ta đã câu hồn của tôi đi rồi. Cho tới khi Tam Thanh đột ngột nói ra câu nói đó thì ông chủ này mới lật mặt. Vị đạo sĩ này, tôi không hại người và cũng không có ý định hại người, tại sao cậu cứ so đo với tôi thế? Ông chủ lật mặt, đến cả giọng điệu cũng thay đổi, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng khí lạnh phát ra từ người ông ta. Nào ngờ Tam Thanh chỉ cười he he, đối lưng và không thèm quay đầu lại. Không phải tôi so đo với ông, chỉ là những thứ ông bán khoa trương quá, là tôi có lòng tốt nhắc nhở ông thôi. Nói xong, Tam Thanh đột nhiên nháy mắt nhìn tôi. Tôi ngây người. Mặc dù tôi và Tam Thanh đã từng kề vai chiến đấu vài lần, nhưng luôn là Tam Thanh đứng ra cáng đáng, vì vậy chúng tôi chưa có lần nào ra hiệu ngầm cùng phối hợp như thế này. Giờ đột nhiên Tam Thanh nháy mắt khiến tôi ngây người và càng không biết phải làm sao. Sư thúcsư thúc Tôi đang định hỏi Tam Thanh là có ý gì thì đột nhiên thấy hai cánh tay vốn buông thõng của sư thúc đột nhiên cử động. .