Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Lúc ở Vọng Tiên Các, Tam Thanh không ít lần làm những chuyện lừa gạt, cho nên sư thúc tôi không có gì ngoài điều kiện, điện thoại đương nhiên cũng phải dùng loại tốt nhất. Nhưng lúc này Tam Thanh đang giữ khư khư chiếc điện thoại, suy nghĩ mãi mà không hiểu. Rõ ràng là chụp được cả tấm lưng của cậu, nhưng sao chỉ có cái mắt quỷ đó là không chụp được? Tam Thanh hoang mang ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi kinh ngạc, vội vã cầm điện thoại lên xem. Quả thực trong bức ảnh toàn bộ phần lưng của tôi được chụp lại nhưng hoàn toàn nhẵn nhụi không chút dấu vết nào. Đừng nói là mắt quỷ, đến cả một cái nốt ruồi cũng không có. Sư thúc, thử dùng điện thoại của tôi chụp lại xem sao. Tôi vẫn chưa từ bỏ, móc điện thoại của mình ra để thử nhưng bất kể dùng cách nào, cho dù chúng tôi lấy hai tấm gương chiếu vào thì cũng chỉ nhìn thấy tấm lưng nhẵn bóng của tôi chứ chẳng hề thấy mắt quỷ. Lần này cả hai chúng tôi đều sững sờ. Sư thúc, thúc thử nhìn lại xem, hay là ban nãy thúc chưa tỉnh ngủ chứ trên lưng tôi thực ra không có mắt quỷ nào cả. Trước đây ấn Ngũ Quỷ Đài Quan trên lưng tôi còn không kỳ dị như thế này, tôi không khỏi nghi ngờ Tam Thanh hoa mắt nhìn nhầm. Hừ, sư thúc cậu những việc khác không nói nhưng mắt phải mười trên mười đấy nhé. Đến cả sư phụ cậu còn phải bái phục sự tinh tường của tôi, vậy mà cậu lại dám nghi ngờ? Hai chúng tôi loay hoay một lúc lâu vẫn không thể nào soi ra được cái mắt quỷ đó, Tam Thanh đã có chút bực dọc nay lại bị tôi nghi ngờ là nhìn gà hóa cuốc nên càng giận hơn. Vậy thì kỳ quá, tại sao lại không chụp được ảnh của nó vậy? Lẽ nào mắt quỷ này là một vật thuộc âm? Thấy Tam Thanh hốt hoảng, tôi thậm chí còn hoảng hơn, rầu rĩ lẩm bẩm. Mọi người đều biết quỷ không có bóng. Trong lúc lo lắng tôi buột miệng thốt ra một câu khiến Tam Thanh như nhớ ra điều gì đó. Vật âm? Ồ, cháu trai, cháu vừa nói đúng trọng tâm đấy. E là mắt quỷ này thực sự là một vật âm! .