Cảnh vật xung quanh tôi bỗng chốc trở nên mờ ảo, tôi bắt đầu sùi bọt mép, hai mắt trợn lên trắng dã khiến ông cụ Tôn sợ hết hồn. Trong lúc ông cụ Tôn còn chưa biết làm thế nào thì tôi lao đầu vào cỗ quan tài máu kia, lúc này tôi chỉ muốn chết. Đột nhiên nó dừng lại, tiếng cười đáng chết kia đột nhiên dừng lại. Khi đầu tôi sắp đụng mạnh vào cái quan tài thì ông cụ Tôn sống chết ôm lấy tôi, giận dữ mắng Ranh con, cậu muốn chết thì cũng đừng có chết lúc này. Đợi lát nữa tỉnh táo lại thì chính tôi sẽ bóp chết cậu cho xem! Ông cụ Tôn mắng um cả lên, dùng toàn bộ sức lực ôm chặt lấy tôi. Lúc này tôi đã không còn khả năng suy nghĩ nữa, trong đầu toàn là tiếng cười man rợ của cổ thi kia. Âm thanh đó đi thẳng vào tai tôi, như thể đang giày vò linh hồn tôi. Tôi liều mạng đâm đầu vào quan tài máu, muốn kết thúc kiếp sống này. Như vậy thì tôi sẽ không phải chịu đau đớn nữa. Nhóc con, khỏe thật đấy nhỉ? Ái dồi ôi, xương cốt già nua của tôi sắp bị cậu làm gãy hết rồi... Ông cụ Tôn ban nãy còn quát um lên nhưng giờ đã mệt đứt hơi. Để bảo vệ tôi, ông ấy đã dùng toàn bộ sức lực của mình. Sư phụ... Đầu óc tôi tỉnh táo hơn một chút, lặng người nhìn ông cụ Tôn đang nghiến răng nghiến lợi. Nhưng chỉ giây tiếp theo, cơn đau kia lại hành hạ như thể muốn kéo tôi xuống địa ngục. Tôi đau đớn gào thét rồi lăn lộn trên mặt đất. Ông cụ Tôn thấy vậy thì cũng rất sợ, vội vã nói Trương Ly, cậu cố gắng kiên cường thêm một chút, tôi sẽ cứu cậu ngay đây. Má nó chứ, ai cho cậu làm càn như vậy! Ông ấy xoa xoa lồng ngực vừa bị tôi đâm vào đau điếng, sau đó lấy trong người ra một lá bùa màu vàng, bên trên có những họa tiết rất rối rắm. Ông ấy bước hai bước đến trước cỗ quan tài máu, tay tạo pháp ấn miệng niệm chú. Trên người ông ấy như toát ra tiên khí, khí trên người đột nhiên thay đổi. Sau cùng, ông ấy hô lên một tiếng như ra lệnh. Lá bùa lập tức dính chặt lên trán của cổ thi! Khi lá bùa thiêng chạm vào cổ thi kia, nó phát ra ánh sáng nhẹ màu vàng. Sau đó, ánh sáng vàng ngày càng mở rộng, bao trùm lên toàn bộ cổ thi kia. Cổ thi nghìn năm như thể bị kích thích, tiếng cười của nó ngưng lại, bắt đầu không ngừng co quắp trong chiếc quan tài như thể sắp sửa lao ra bất cứ lúc nào vậy. Cảnh tượng đó vô cùng dị thường và đáng sợ. Thấy lá bùa không mấy hiệu nghiệm, cổ thi vẫn còn động đậy thì mặt ông cụ Tôn sa sầm lại vô cùng khó coi. Việc này còn phiền phức hơn tôi tưởng nhiều..., ông cụ Tôn tim đập thình thịch nói..