Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Sổ sinh tử của anh ta không cần điền, vì Diêm vương đã gạch tên anh ta rồi. Sau khi chết, hồn thể của anh ta không đến cõi âm cũng không vào cõi dương, chỉ có thể ở một nơi mà cả âm và dương đều không tiếp nhận. Chúng tôi thường gọi nơi ấy là Không, không có nguồn gốc, không có điểm đầu, không có điểm cuối, chính là vĩnh hằng. Nếu như phải giải thích ra thì đây giống như là nơi lưu đày vậy, một nơi bị ruồng bỏ mãi mãi. Nếu vị tiên gia này không giải thích cũng không sao, nhưng giải thích rồi thì cả người tôi liền run lên bần bật, nghe như sét đánh ngang tai. Không có điểm đầu, không có điểm cuối, là vĩnh hằng. Thế thì có nghĩa đó là một nơi không có bắt đầu cũng không có kết thúc, vậy chẳng lẽ hồn thể của sư thúc sẽ vĩnh viễn mắc kẹt ở đấy ư?! Nơi Không này nằm ở đâu?! Tôi nhìn chằm chằm tượng người bằng gỗ liễu, cặp mắt đã đỏ ngầu, không còn quan tâm đến việc phải kính trọng đối phương nữa. Thấy tôi vô lễ như vậy, tượng người bằng gỗ liễu chỉ thoáng chau mày chứ cũng chẳng so đo với tôi, đoạn dùng ngón tay vẽ một vòng tròn giữa hư không. Nơi đó dễ đi, mà cũng không dễ đi. Nhưng bây giờ cậu chắc chắn không đi được. Chỉ sợ rằng cậu còn chưa tìm được lối vào thì đã mất mạng rồi. Tượng người bằng gỗ liễu ấy nói năng vòng vo khiến tôi rất sốt ruột. Tôi bèn sải một bước tiến đến trước mặt đối phương. Tôi mặc kệ. Tôi không sợ gì cả. Chỉ cần nói cho tôi biết, nơi quỷ quái ấy rốt cuộc nằm ở đâu. Dù có chết, tôi cũng phải đưa hồn thể của sư thúc ra! Có lẽ vì thấy giọng điệu của tôi khá hung hãn, nên đôi mắt của tượng người bằng gỗ liễu ấy chợt loé lên vẻ lạnh lùng và u ám. Tuy người này vẫn nhẹ nhàng đứng đấy, nhưng khí tức lạnh lẽo bỗng toả ra từ toàn thân khiến tôi run rẩy, đầu óc cũng bình tĩnh lại một chút. Dám nói chuyện với tôi như vậy, .