Nhưng dù hồn thể của mẹ Phương Tuyết trông có đáng sợ đến đâu thì khi bà ta chết tôi cũng đã nhìn thấy rồi, quả thực vô cùng thảm khốc. Nhưng chỉ cần nhìn một lần thì căn bản sẽ sinh ra một loại miễn dịch, lần sau gặp lại thì mặc dù vẫn sợ nhưng cũng không đến nỗi sợ muốn xỉu. Nếu không thì bao nhiêu năm nay tôi đã bị vô số những hồn thể từng gặp dọa cho vỡ mật rồi. Ban nãy tôi bị dọa sợ hãi thực ra là do cái xác mặt xanh lét đứng sau mẹ Phương Tuyết kìa. Cái xác đó đang bóp lấy cổ mẹ Phương Tuyết như bóp cổ một con gà, cánh tay nó thẳng đuột ra. Cảnh tượng này chẳng khác nào hiện trường một vụ án mạng cực kỳ đáng sợ. Kinh khủng nhất là cái thi thể này có lẽ là chết do một sự cố ngoài ý muốn, hơn nữa lại còn vừa mới chết chưa được khâu xác lại nên nửa bên mặt của nó biến dạng, một con mắt lòi hẳn ra ngoài, chỉ được nối với hốc mắt bằng một sợi gì đó màu vàng vàng. Thậm chí còn có máu và mủ chảy ra từ hốc mắt rồi nhỏ xuống bên dưới... Tôi thấy trong bụng mình cồn cào, thiếu điều nôn một trận mà thôi. Có điều sau khi nhìn thấy trên trán của thi thể đó có một lá bùa màu vàng thì tôi biết ngay đây là trò của Linh Lăng. Chậc chậc chậc, xem ra Linh Lăng này cũng khá cùng đường rồi, nếu không thì sao lại dùng tới cả thi thể vừa mới chết thế này cơ chứ. Ông cụ Tôn hít một hơi lạnh nhưng mặt vẫn điềm nhiên như không. Có điều rõ ràng ông ấy cũng đã bị dọa cho một trận nên mặt cũng hơi nhợt đi. Trương Ly à, cứu tôi với. Tôi nhớ con gái tôi lắm, cậu đưa tôi đi gặp nó được không? Hồn thể của mẹ Phương Tuyết đang không ngừng giãy giụa, cũng liên tục phát tín hiệu cầu cứu tôi.. Tiên Hiệp Hay Con quỷ này, còn dám nói điêu! Có tin tôi cho bà một chưởng bay lại về địa ngục không? Hồn thể mẹ Phương Tuyết còn đang khổ sở cầu cứu tôi thì ở đằng trước đột nhiên vọng tới tiếng quát của Linh Lăng. Tôi nhìn về phía phát ra giọng nói, Linh Lăng vượt qua làn sát khí và xuất hiện trước mặt tôi. Vừa nhìn thấy tôi và ông cụ Tôn, cô ấy cau mày lại. Không phải bảo anh nghỉ ngơi một ngày sao? Sao vậy, không tin tôi à? Bị Linh Lăng gặng hỏi như vậy, tôi lập tức xua tay giải thích. Nhưng rồi đột nhiên lại không biết giải thích sao cho phải. Tôi và ông cụ Tôn tới đây không phải là lo cô ấy đi một mình gặp chuyện hay sao? Nếu nói ra điều này thì cũng có khác gì nói mình không tin vào khả năng của cô ấy đâu? Tôi ngượng ngùng ho khan một tiếng, quay đầu nhìn ông cụ Tôn bằng ánh mắt cầu cứu. Nhưng mắt ông cụ Tôn lóe lên một tia sáng, sau đó ông ấy né tránh ánh mắt của tôi, cúi đầu nghịch mấy cái thi thể ở bên dưới. Tôi trong bụng thầm mắng ông ấy là đồ con rùa rụt cổ, sau đó lại cố nặn ra một nụ cười. Linh Lăng cô lại nói đùa rồi, sao tôi lại không tin cô được cơ chứ! Tôi sợ mình không hiểu rõ tình hình ở đây, sau đó lại làm vướng chân cô nên mới tới sớm xem xét một chút..