Tôi kinh ngạc nhìn Tam Thanh hỏi. Sư thúc, lẽ nào ý quẻ là gần đây có rất nhiều người chết. Nhưng những người này sau khi chết đi sẽ lại hồi sinh? Đáp án này của tôi Tam Thanh đương nhiên cũng đã nghĩ ra rồi, chỉ là vẫn còn nghi hoặc cho nên mới hỏi lại tôi. Nghe tôi nói câu này xong, nét mặt Tam Thanh càng trở nên khó coi. Trương Ly, nếu thực sự như vậy thì lần này lớn chuyện rồi. Nói không chừng, nhà họ Uy đang làm thí nghiệm ở đây? Bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì chứ? Tam Thanh cũng nghĩ không thông, trong đầu toàn là mây mù. Nếu như đây chỉ là một thí nghiệm của nhà họ Uy, rốt cuộc bọn chúng muốn có được cái gì? Muốn đảm bảo bí thuật hồi sinh này không có tác dụng phụ gì sao? Hai chỉ đơn giản là muốn thành thục nắm vững bí thuật này. Đợi đã, sư thúc, có phải nhà họ Uy có một nhân vật quan trọng nào đó đã chết không? Nghĩ đến hai khả năng này, tôi đột nhiên phát hiện ra bọn chúng có thể chỉ có một mục đích sau cùng, đó chính là hồi sinh một nhân vật quan trọng nào đó cho nên mới không ngừng thí nghiệm bí thuật này trên con người. Nghe tôi hỏi vậy, Tam Thanh cau mày suy nghĩ. Nhà họ Uy hành sự trước giờ thần bí khó lường, người ngoài khó lòng hiểu được việc trong nhà bọn họ. Có điều...!tôi cảm giác việc này là do một nhân vật lớn đứng đằng sau nhà họ Uy nhúng tay vào. . ngôn tình tổng tài Tại sao sư thúc lại nghĩ vậy? Đêm đó, tôi và Tam Thanh trong lòng đều ngổn ngang những suy nghĩ khác nhau nên ngủ không ngon giấc. Sáng ngày hôm sau, trong lúc tôi vẫn còn ngái ngủ thì bên ngoài phát ra những âm thanh vô cùng hỗn loạn. Tôi lờ mờ nghe có người nhắc tới hai chữ người chết. Tôi giật mình, lập tức tỉnh táo lại..