Tôi nói chuyện vô cùng cẩn trọng, chỉ sợ mình lại chọc tức bà cô tổ này. May mà sau khi nghe xong lời tôi nói thì Linh Lăng không nổi điên lên mà lại nheo đôi mắt to của cô ấy vào rồi hỏi tôi một câu. Anh có biết trận pháp Bách Minh Pha không? Tôi ngẩn người ra, vừa nghe thì cảm thấy cái tên này hơi quen quen, hình như tôi đã nhìn thấy nó trong cuốn Thiên Địa Kinh mà ông nội để lại. Thấy tôi trầm tư suy nghĩ, Linh Lăng cũng không thúc ép mà yên lặng nhìn tôi, đợi tôi nghĩ xong. Tôi nhớ mang máng đây là một loại hung trận, mài mòn đầu lâu và xương chậu của một trăm người chết rồi trộn với máu lươn, sau đó lại dùng Ngũ quỷ để dẫn trận là có thể khiến âm khí của trận pháp này vô cùng mạnh, hồn thể vì bị giày vò đau đớn mà trở nên hung tợn. Đây là trận pháp cực kỳ hung hiểm. Tôi cau mày, cố gắng nhớ lại những điều mình đọc được trong sách. Nghe xong câu trả lời của tôi, Linh Lăng gật đầu vẻ hài lòng. Không sai, trận pháp này chuyên dùng để luyện ra âm khí và ác quỷ. Nghe qua thì có vẻ không có tác dụng gì lắm, cũng không có khả năng tàn sát như các loại trận pháp khác nhưng ít người biết rằng hung trận này có thể mở ra con đường âm dương. Vừa nghe Linh Lăng nói xong, tôi như giật mình tỉnh ngộ, vội vã hỏi lại. Ý cô là ở đây có người đang bày trận Bách Minh Pha? Trước đó chúng tôi đã đoán được có người muốn mở một con đường âm dương ở cao ốc Phương Viên này nhưng đó giờ vẫn chưa hiểu được thủ đoạn của đối phương. Giờ được Linh Lăng nhắc nhở, cuối cùng tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra là bất kể gò đất quê Hoàng Cường hay cao ốc Phương Viên, đối phương không đơn thuần chỉ nhắm vào những nơi này vì phong thủy và địa thế mắt rồng của nó. Mà là do hai nơi này đều có thiên thời địa lợi. Gò đất ở quê Hoàng Cường đầy mộ tạp, mặc dù tổng diện tích không lớn nhưng do toàn chôn trẻ con nên cũng không tốn đất lắm. Quan trọng nhất quê ông ấy lại là nơi có hủ tục trọng nam khinh nữ nghiêm trọng nên có hơn một trăm đứa trẻ mất mạng được chôn ở đó cũng chẳng phải chuyện lạ. Có một trăm bộ xương người, sau đó dùng long mạch trói buộc các hồn thể đó lại, vậy thì việc hoàn thành trận pháp Bách Minh Pha đã đơn giản hơn rất nhiều rồi. Cũng tương tự như vậy, ở cao ốc Phương Viên này, nhà họ Uy từng bày đại trận hiến tế, chôn xác hàng trăm cô gái ở bên dưới. Sau đó đối phương cũng có thể dùng long mạch trói buộc các hồn thể, nơi này lại trở thành nơi lý tưởng để hoàn thành trận pháp Bách Minh Pha. Chẳng trách hắn lại chọn hai địa điểm này! Hóa ra là vì loại trận pháp này! Sau khi nghĩ thông, tôi không khỏi kích động vỗ đùi đánh đét một cái. Ai ngờ sau khi nghe tôi nói, Linh Lăng hừ lạnh một cái, dội cho tôi một gáo nước lạnh. Việc này vốn nghĩ một lát là ra rồi chứ làm gì có ai ngốc như anh, lâu như vậy cũng không nghĩ ra..