Tôi không đáp lại câu nói trên mà chỉ ân hận nói với Tam Thanh. Sư thúc, thúc nói xem, ban nãy ở trên xe, chúng ta chưa lên kế hoạch kỹ càng, cứ tay không mà tới đây. Quả thực chúng ta đã hành sự lỗ mãng rồi. Tam Thanh nghe tôi nói xong thì chỉ haizzz một cái. Tôi vừa đề phòng đám quỷ kia lại gần, vừa liếc nhìn Tam Thanh. Trên trán Tam Thanh ướt đẫm mồ hôi, có điều nét mặt lại như có gì đó không đúng lắm. Từ khi tôi quen biết Tam Thanh đến nay, sư thúc luôn là một người làm việc có kế hoạch, có chuẩn bị. Bởi vậy nên dù có gặp phải biến cố bất ngờ gì thì sư thúc vẫn luôn đã có sự chuẩn bị chứ không thể tự đẩy mình vào đường cùng như hôm nay. Hơn nữa biểu hiện của Tam Thanh lúc ở trên tàu cũng khiến tôi lờ mờ cảm thấy một vẻ gì đó mờ ám. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cho dù Tam Thanh thực sự có suy nghĩ khác thì cũng đâu cần liều cả mạng mình như thế này? Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ về mục đích của Tam Thanh thì đột nhiên một tiếng kêu quái dị vang lên. Giống như một hiệu lệnh, đám quỷ kia đột nhiên trở nên điên cuồng, con nào con nấy vẻ mặt dữ tợn lao nhanh về phía chúng tôi. Cháu trai! Chết đến đt rồi! Có năng lực gì thì mau sử dụng đi! Thấy đám ác quỷ kia lao tới, Tam Thanh run cầm cập, đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra phía trước. Vốn hai chúng tôi đã cách đám quỷ kia không xa, thật không ngờ Tam Thanh lại đưa tay đẩy khiến tôi đã đứng ngay trước mặt đám quỷ kia. Một làn gió âm hôi thối và tê lạnh đến thấu xương ập thẳng vào mặt tôi. Đám quỷ này không giống ông chủ ban nãy. Mặc dù về sau ông ta cũng muốn lấy mạng tôi nhưng ít ra ban đầu gặp gỡ ông ta còn tỏ ra rất hòa nhã. Nhưng giờ thì khác, con quỷ nào cũng nhe răng toét miệng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Đây nào có giống hồn thể mà rõ ràng là giống một bầy tang thi hơn. Nghĩ vậy, tôi không khỏi liên tưởng đến sát khí của hai mẹ con tôi đã gặp trước đây. Lúc đó tôi chỉ có một mình, dùng sức mình đấu lại với hai mẹ con kia rồi thu phục họ. Nếu đám người này cũng giống như bọn họ, vậy thì có lẽ pháp thuật tôi dùng khi đó cũng sẽ có hiệu quả. Có điều đám tang thi này ào đến như từng đợt sóng thần, chắc chắn sẽ không cho tôi có đủ thời gian để thi triển chiêu thức. Vậy thì chiêu Độc Chiêm Ngao Đầu của tôi cũng chưa chắc đã tiến hành được. .