Tam Thanh đang sầu não vì không biết giải quyết hành thi này thế nào. Với phong cách hành sự của Tam Thanh, chắc chắn là muốn dùng vũ lực để giải quyết dứt điểm, nhưng Uy Tinh lại đang ở đây, e rằng cô ta sẽ không dễ dàng để Tam Thanh ra tay. Giờ lại nghe tôi hỏi một câu không mấy liên quan thì Tam Thanh càng bực bội hơn nữa. Cổ thi này không giống như cương thi thông thường. Nó chọn ai để nhập mà còn phải đi giải thích nguyên nhân với cậu sao?. Truyện Dị Năng Thấy Tam Thanh mất kiên nhẫn như vậy, những câu hỏi khác của tôi đã ra đến miệng cũng phải nuốt lại vào trong. Uy Tinh thì do dự không dám buông, còn Tam Thanh cũng không thể nào ra tay, bầu không khí như đông cứng lại. Nhưng ba chúng tôi do dự không có nghĩa là hành thi kia cũng do dự. Nó gầm gừ một tiếng, đột nhiên nhảy phốc lên cao. Đến rồi! Tim tôi như bị bóp nghẹt lại, vô thức bước lên trước một bước chắn trước mặt Tam Thanh và Uy Tinh. Dù gì cơ thể tôi có tốc độ hồi phục nhanh hơn người thường, nếu chẳng may bị thương thì có thể nhanh chóng hồi lại. Nhưng hành thi này hành động không theo một đường lối cố định nào nên chẳng thể đoán trước. Sau khi nhảy phốc lên một cái, nó đột nhiên lảo đảo chạy như tên bắn về hướng cửa ra vào. Tôi ngẩn người ra, thầm nghĩ lẽ nào nó sợ chúng tôi nên muốn chạy? Nhưng ngay sau đó tôi đã nhận ra điểm khác thường. Ở phía cửa ra vào còn có hai người nữa! Hai người đó tay không tấc sắt, cũng không hề có sức phản kháng! Na Na, mau chạy đi! Uy Tinh lúc này cũng đã nhận ra điều đó, nhưng tốc độ của hành thi nhanh như tên bắn, đến ba người chúng tôi dù có chút sức mạnh cũng không cản nổi nó. Uy Tinh vội vã lao tới chỗ mấy cô gái đang co rúm người lại, vừa chạy vừa hét. Uy Tinh còn chưa kịp nói hết câu thì cô gái tên Na Na kia đã bị hành thi lao vào. Cô gái tên Na Na đó lập tức sẽ biến thành hành thi. Uy Tinh, để tôi xem lần này cô định giải thích thế nào! Tam Thanh giận dữ quay đầu trợn mắt nhìn Uy Tinh. Bị Tam Thanh mắng, Uy Tinh ban nãy còn mạnh miệng giờ mặt lúc xanh lét lúc lại trắng bệch như tờ giấy. Uy Tinh nhìn mấy người bạn mà mình đưa tới. Một người bất tỉnh nhân sự, hai người biến thành xác sống người không ra người quỷ không ra quỷ. Trên gương mặt Uy Tinh lộ ra một cảm xúc khó mà diễn tả thành lời..