Sợ đêm dài lắm mộng, cũng sợ cơ thể mình xảy ra chuyện gì bất trắc nên tôi định chơi theo kiểu tốc chiến tốc thắng. Bởi vì con quỷ sau lưng đã gọi tên tôi nên hẳn là lúc này nó đã bò lên vai tôi rồi. Cho nên tôi chỉ cần quay đầu thì chắc chắn nó sẽ thổi tắt Tam hỏa của tôi. Tôi bắt đầu niệm chú đuổi quỷ, định đánh cho nó ngã xuống khỏi vai tôi rồi nói tiếp. Ngũ tinh trấn thái, quang chiếu huyền minh, thiên thần vạn thánh, bảo hộ chân linh... Tôi niệm liên tục, đồng thời tay trái làm phép rồi âm thầm vận tinh khí trong người mình ra đầu ngón tay. Chỉ cần ngón tay có chứa tinh khí của tôi chạm vào thì chắc chắn sát khí của con quỷ kia sẽ tan biến. Nó sẽ bị tống xuống địa ngục để tiêu nghiệp chướng rồi đầu thai lại. Trong lúc vận khí, tôi cảm thấy dường như có gì đó hơi khang khác. Có điều tình hình trước mắt cấp bách nên tôi cũng không kịp nghĩ nhiều. Sau khi đã chuẩn bị xong, tôi đột ngột quay người lại chăm chú nhìn về phía sau lưng. Quả nhiên, ở cách chỗ tôi không xa có một nữ quỷ tóc tai rũ rượi, sát khí từ trên người nó bốc lên, miệng đỏ như máu. Rõ ràng nữ quỷ này đã lang thang lâu lắm rồi, cũng tạo ra không ít nghiệp chướng nên mang đầy nợ âm. Nó đã trở thành một con ác quỷ rồi. Thật không ngờ lại gặp phải một con ác quỷ ở đây. Giỏi lắm con quỷ kia, cứ lang thang tạo nghiệp không chịu đi đầu thai. Chết rồi mà còn không chịu an phận, xem tao giải quyết mày thế nào! Tôi hét lên với nữ quỷ kia, vừa để thị uy vừa là để tiếp thêm dũng khí cho bản thân. Quả thực cơ thể tôi bây giờ rất yếu, liệu có đủ sức lực để tiêu diệt ác quỷ này không chính tôi cũng không rõ. Tôi vừa dứt lời thì nữ quỷ kia có vẻ khá sợ hãi. Nó khẽ rít lên một tiếng rồi một tay chống xuống đất, hóa thành một bóng quỷ lao về phía tôi. Thần kinh tôi căng như dây đàn nhìn chằm chằm vào cái bóng quỷ đang lao về phía mình, trong lòng thầm vui mừng. Tôi đang đợi nó tự lao tới, với thể lực của tôi lúc này thì việc đuổi theo nó quả thực là quá sức. Thấy bóng quỷ kia lao về phía mình như một cơn gió, tôi không do dự thêm nữa mà giơ tay điểm hai cái vào móng vuốt sắc nhọn đang sắp vồ lấy tôi của nó. Sau đó tôi chọn đúng thời cơ, điểm thêm một cái vào giữa trán nữ quỷ kia. Cảm giác lạnh cóng truyền tới từ đầu ngón tay, tôi điểm vào đúng huyệt mệnh môn của nữ quỷ kia. Mặc dù tôi chỉ dùng linh khí để phá sát khí nên không có công hiệu như dùng bùa chú nhưng tôi điểm rất chuẩn nên dù là ác quỷ cũng không chịu nổi chiêu này của tôi. Quả nhiên, sau khi bị tôi điểm ba huyệt, nữ quỷ kia èo uột như một tờ giấy rơi xuống dưới chân tôi..